============================================================
  Chào mừng đến với thế giới futa
  Tác giả    : Thiên Vũ 冰 痕
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46788.html
  Tag        : #Quần giao, #Futa, #榨 Tinh, #Mẹ con
  Chương     : 28
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Loli nhỏ bị xe ben làm bị thương, đã giúp cô ấy

Futa, trong thế giới của bạn, là một tồn tại chỉ tồn tại trong tiểu thuyết khiêu dâm hạng ba, nhưng ở thế giới của chúng ta, nó là một tồn tại bình thường. 

Kể từ khi nữ thần vĩ đại Alanisia đến thế giới, Futas đã trở nên phổ biến trên thế giới như một giới tính mới - Futas chiếm tới 80% tổng dân số trên hành tinh của chúng ta. 

Như bạn có thể tưởng tượng, mỗi Futana đều có vẻ ngoài cực kỳ ấn tượng, mỗi chiếc đều có vẻ đẹp riêng. Đừng hỏi tại sao tôi biết rõ ràng như vậy, hãy từ từ nghe tôi nói. 

Ngày xửa ngày xưa, giống như hầu hết người dân ở đây, tôi là một công nhân nhập cư bình thường, hàng ngày phải bán sức lao động của mình để tồn tại dưới bàn tay của một ông chủ vô lương tâm và độc ác. 

Cho đến một ngày, tôi bị một chiếc xe tải đầu bẹt màu xanh đỏ tông chết khi đang đi công tác nên tôi đã du hành xuyên thời gian. 

Cảm ơn Anh Optimus Prime đã cho tôi cơ hội du hành thời gian, để tôi thoát khỏi cuộc sống đau khổ của một loài động vật xã hội. Tôi không còn bị ông chủ CPU bắt nạt nữa mà có thể du hành đến thế giới Futa xinh đẹp.

Khi tôi mở mắt lần đầu tiên ở thế giới này, thứ tôi nhìn thấy là một tấm gương, và cơ thể trần trụi mới của tôi được phản chiếu trong gương - cô bé loli trong gương dường như chỉ mới tám chín tuổi, với mái tóc mượt mà màu tím sẫm phủ trên vai, và một đôi mắt trong suốt như ngọc bích đang quan sát thế giới. 

Sau đó tôi nhìn xuống và phát hiện ra rằng mình thực sự có một mái tóc nhỏ như ngọc, trắng và mịn như ngọc. Tôi cố hết sức giơ cái đầu nấm nhỏ được bao quy đầu bảo vệ lên trước gương. 

Thoạt nhìn, tôi hơi thất vọng. Ngay cả khi cương cứng hoàn toàn, con gà trống nhỏ này cũng chỉ dài 7 cm. Nó rất khác với con gà trống to lớn mà tôi có trước khi chết, và cả hai quả bóng của tôi đều bị mất. 

Tôi không biết tâm lý của mình lúc đó là gì, nên tôi trực tiếp ngồi xuống đất, dang rộng hai chân và cho gương thấy trinh tiết bí ẩn của cô gái. Tôi nhìn thấy những búi tóc nhỏ mịn màng không có lông và cặp mông tròn trịa. 

Tính tò mò thôi thúc tôi đưa tay bẻ ra hai nửa thịt bào ngư của mình và nhìn thấy những bông hoa xinh đẹp, màu hồng và thánh thiện trong gương. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra tôi nhìn thấy vùng kín của một người phụ nữ thực sự ngoài phim khiêu dâm. 

Tôi chợt chợt nghe rằng khoái cảm khi thủ dâm của con gái cao hơn con trai rất nhiều nên tôi cố gắng dùng bàn tay nhỏ bé của mình từ từ chạm vào âm vật nhỏ nhắn trên bông hoa. 

Thật ngạc nhiên, khi tôi chạm vào nó, một cảm giác như điện giật chạy qua não tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy khi thủ dâm xem phim. 

Đồng thời, đoạn phimosis ngắn của tôi cũng đứng thẳng, bắn ra một dòng tinh chất màu trắng đục rồi khô héo. 

Vâng, lần cực khoái đầu tiên của tôi trên thế giới này đã đến như thế này. 

Trong lúc bất chợt, tôi vươn ngón tay nhúng một ít tinh dịch vừa xuất ra từ bụng, cho vào miệng nếm thử. 

Thật ngạc nhiên, mùi tinh dịch của tôi không phải là mùi thạch nam mà là một chút ngọt ngào như mật ong hảo hạng. 

Lúc này, tôi định thần lại và quan sát môi trường xung quanh - bây giờ tôi đang ngồi trong một cung điện được trang trí lộng lẫy, sàn nhà được trải những tấm thảm mềm mại và tinh xảo (để mông tôi không bị lạnh khi ngồi xuống đất), và có rất nhiều bức tranh sơn dầu đóng khung đẹp treo trên tường, nhưng mỗi bức trông không giống một bức tranh nổi tiếng nghiêm túc mà nối tiếp nhau là những bức tranh cung điện. 

Tôi đứng dậy khỏi sàn, đi đến bức tường, kiễng chân lên và nhìn thật kỹ. 

Hình ảnh nghẹt thở trước mắt tôi lúc này là một thiếu nữ xinh đẹp mặc gạc trắng, đội vương miện kim cương, nằm trên bãi cỏ của vườn thượng uyển, trong khi cơ thể cô bị một tỷ tỷ nhân mã khỏe mạnh đè xuống đất, và một con gà trống to lớn đã cắt bỏ bao quy đầu màu nâu được đưa vào sân sau, hai người trong ảnh đều vẻ mặt thích thú. 

Và nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy người phụ nữ trẻ xinh đẹp bị chị nhân mã đẩy xuống đất đang giấu một dương vật dày hình bán nguyệt dưới lớp gạc trắng, trắng nõn và mềm mại như cơ thể cô. Cô ấy đang chà xát nó trên cỏ và gạc trắng cho vui. 

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, một chị nhân mã trông giống hệt người trong tranh bước vào. 

Phần thân trên của cô ấy không khác gì một thiếu nữ bình thường. Cô ấy khá anh hùng và buộc tóc đuôi ngựa đôi màu đỏ rực rỡ. Chiếc áo vest thể thao bó sát ôm sát bộ ngực đầy đặn và cơ bụng săn chắc của cô. 

Và phần thân dưới của cô ấy là một con ngựa vô cùng oai vệ. Đôi chân ngựa dày dặn trông như thể cô ấy phải là một con ngựa tốt, có thể đi hàng ngàn dặm một ngày. Ngoài ra còn có một con cặc ngựa dày được bảo vệ bởi bao quy đầu màu rám nắng treo dưới thân ngựa của cô ấy. Dù không cương cứng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ.

"Ôi chúa ơi, Eliza, em xuất tinh rồi!" Giọng cô đầy lôi cuốn: “Mẹ phải nói với mẹ con chuyện tốt này ngay!

"? "

Tôi bối rối, Eliza là ai? Người chị nhân mã trước mặt tôi là ai? Mẹ tôi là ai?

Sau này tôi mới biết “Eliza” chính là tên hiện tại của tôi, và người chị nhân mã này rất có thể chính là người trong bức tranh. Sau khi suy luận sâu hơn, tôi có thể nghĩ rằng người phụ nữ tóc tím trong tranh bị chị nhân mã cưỡng hiếp có lẽ chính là “mẹ” của tôi.

"Cái đó... ngươi là ai? "

Vừa mở miệng, tôi liền giật mình - giọng nói trẻ con trong trẻo và đáng yêu như vậy, ở thế giới nguyên bản nhất định là giọng nói của một ngôi sao nhí.

“Ôi chúa ơi, cậu bị mất trí nhớ vì bị đập đầu phải không? "Cô ấy hơi ngạc nhiên.

"Mất trí nhớ gì cơ? "

"Con... quên đi, để mẹ con giải thích cho con. "

Vừa nói, cô ấy vừa chậm rãi xuống ngựa, đưa tay bế tôi lên rồi đặt tôi lên lưng ngựa.

"Ngồi yên nhé! "

Sau đó cô ấy đứng dậy và bắt đầu cử động chân, ôm tôi ra khỏi phòng và đi dọc hành lang.

Hành lang duy trì phong cách trang trí giống như căn phòng. Cửa sổ màu theo phong cách Baroque chiếu màu sắc sặc sỡ, khiến những bức chân dung gợi tình treo trên tường trông huyền ảo hơn.

Nhiều người giúp việc đang làm việc chăm chỉ để dọn dẹp cung điện.

Mỗi người trong số họ đều có ngoại hình cực kỳ xinh đẹp, mặc đồng phục hầu gái được thiết kế đặc biệt. Trong khi vẫn duy trì phong cách nghiêm túc của hoàng gia, họ để lộ hoàn toàn bộ ngực và âm đạo, tạo thành một vẻ đẹp pha trộn giữa sự thuần khiết và se se.

Điều đặc biệt hơn nữa là những hầu gái này không phải đều là con người - yêu tinh bóng đêm với làn da tím sẫm và đôi tai nhọn, người chim có cánh trên lưng, nữ mèo có tai mèo trên đầu và thậm chí cả nữ rắn nửa thân rắn.

Tất nhiên là tôi không dám nhìn cô gái rắn đó. Nếu tên cô ấy là Medusa thì sao?

Tuy nhiên, cô gái rắn dường như rất quen thuộc với chị nhân mã nên chủ động đi tới.

"Emma, em sẽ không đưa Công chúa Eliza ra ngoài phải không? "Cô ấy vặn mình rắn và trượt sang một bên ngựa, nhìn tôi đang ngồi trên ngựa với vẻ mặt khó hiểu, "Bác sĩ đã nói rõ rằng cô ấy cần phải nghỉ ngơi! "

“Alicia, nói nhanh cho tôi biết Bệ hạ ở đâu? "Emma Nhân Mã đang bế tôi có chút thiếu kiên nhẫn.

“Tôi không biết. Thân rắn hầu gái có vẻ có chút không vui nói: “Thủ vệ đội trưởng có đại năng, không cần tới tìm ta.” "

“Tôi nghĩ công việc trưởng phòng của cô thật vô ích. "

Nói xong, Emma cõng tôi sau lưng giận dữ bỏ đi.

Trong lúc đi tìm “bệ hạ”, cũng là “mẹ” của tôi, trên đường bà đã nói với tôi:

“Eliza, hãy nhớ rằng, sự bế tắc đó không phải là điều tốt, sau này đừng chơi với cô ấy nữa! "

Tôi có thể nói gì đây, tôi chỉ là một tiểu loli yếu đuối và yếu đuối, chỉ có thể gật đầu. Ai biết được xung đột giữa người bảo vệ trưởng và người giúp việc trưởng là gì.

Chẳng bao lâu, Emma bế tôi ra khỏi cung điện và bước lên bãi cỏ.

Khác với việc thận trọng ở trong nhà, tốc độ của Emma nhanh hơn rất nhiều khi chúng tôi đến bãi cỏ, dẫn tôi qua khu vườn hoàng gia được trang trí cẩn thận.

Vườn thượng uyển phù hợp với cung điện. Nó được bố trí theo phong cách thời kỳ Baroque và tạo thành một bố cục hình học chặt chẽ và thống nhất với cung điện. Một bức tượng bạch ngọc cực cao nằm ở trục trung tâm của toàn bộ khu vườn khiến người ta phải ngoái nhìn.

Tượng ngọc trắng khắc họa một nữ thần cao quý với sáu đôi cánh trên lưng, đứng trên bệ đá, dang rộng hai tay để thế giới chiêm ngưỡng bộ ngực căng mọng, cương cứng cùng con cặc dày cao ngất trời, với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp khó tả.

Lúc này, một thiếu nữ khỏa thân quỳ trước tượng bạch ngọc, chắp hai tay thành kính cầu nguyện:

"Nữ thần vĩ đại Alanisia, xin hãy ban phước cho con gái tôi, cầu mong cô ấy thức tỉnh từ bóng tối, cầu mong ánh sáng của ngài sẽ chiếu rọi cô ấy mãi mãi. "

Khi lần đầu tiên nghe đến cái tên “Alanithea”, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là “Nghi lễ của Alamesiah”, kích hoạt phép thuật để triệu hồi token Anh hùng trên sân.

Nhưng giây tiếp theo, trong đầu tôi xuất hiện một giọng nói, nói với tôi: Trên thế giới này, Alanisia là người bảo vệ mọi chủng tộc trên thế giới, nữ thần nhân từ yêu thương thế giới, thần dục vọng và tình yêu mang lại niềm vui cho mọi sinh vật trên thế giới, và nữ thần của tất cả các vị thần trên thế giới.

Có vẻ như nữ thần đã nghe thấy yêu cầu của cô gái trẻ. Một ánh sáng thần thánh đột nhiên xuất hiện, nhấc người phụ nữ trẻ lên khỏi mặt đất và chuyển cô ấy đến chỗ tôi.

Đột nhiên, một cảm giác đặc biệt kết nối tôi với người phụ nữ trẻ trước mặt. Không còn nghi ngờ gì nữa, người phụ nữ trẻ trước mặt chính là “mẹ” của tôi.

Cô ấy mở rộng vòng tay và ôm tôi vào lòng.

"Eliza, cuối cùng em cũng tỉnh rồi! Cảm ơn nữ thần! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ đã chấm dứt trinh tiết và trinh tiết của tôi

Cuốn sách tiếp nối phần trên, tôi được mẹ bế trong vòng tay, cảm nhận niềm vui sướng khi được rửa mặt. 

Cặp vú mềm mại của cô ấy siết chặt vào mặt tôi, khiến tôi cảm nhận được tình mẫu tử. Cùng lúc đó, đoạn phimosis ngắn không đạt yêu cầu lại cứng lại và ép vào bụng mẹ tôi. 

Mẹ cảm nhận được sự cương cứng của tôi và ân cần nói:

"Tôi đã muốn làm tình với mẹ tôi ngay khi thức dậy, đồ con điếm nhỏ. Nhưng, cậu vẫn còn trẻ, nên hãy đợi cho đến khi cậu có thể xuất tinh trước khi quan hệ với mẹ cậu."

“Bệ hạ, Công chúa Eliza đã có thể tự mình xuất tinh rồi.” Emma cung kính đứng sang một bên, "Theo thông lệ của hoàng gia, lần đầu tiên cô ấy sẽ đưa nó cho anh."

Vừa nghe đến đây, tôi chợt cảm thấy cặp vú đẹp đang ép vào má mình bắt đầu cảm thấy đáng sợ - tuy bây giờ tôi được gọi là "Công chúa Eliza" nhưng tâm hồn tôi đã không còn như trước nữa. 

Vì Nữ hoàng có thể trở thành "Nữ hoàng" nên cô ấy phải có những kỹ năng phi thường. Nếu cô ấy biết sự thật, tôi sợ cô ấy sẽ gặp chuyện gì đó. 

Điều đáng sợ hơn nữa là Nữ hoàng dường như biết tôi đang nghĩ gì và thì thầm với tôi:

"Tôi biết bạn sợ điều gì, Eliza đến từ thế giới khác."

Nói xong, cô ấy ngồi xuống bãi cỏ và đặt tôi vào giữa hai chân cô ấy. 

"Nữ thần đã hạ lời sấm truyền, con là con gái của ta, ta là mẹ của con."

Vừa nói, cô ấy vừa cử động ngón tay, tôi và cô ấy ngay lập tức được dịch chuyển đến một chiếc giường lớn. 

Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì tuyệt vời như ma thuật không gian. Tôi hơi sợ hãi, dương vật cương cứng của tôi mềm ra vì sợ hãi. Mẹ tôi nhận ra tình cảnh khó khăn của tôi và nhẹ nhàng an ủi tôi:

"Đừng sợ, Eliza, đây là ma thuật không gian. Sau này tôi sẽ đích thân dạy cô điều này. Bây giờ chúng ta hãy thực hiện một nghi lễ hoàng gia."

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng đỡ tôi nằm xuống giường, cúi đầu xuống, áp môi vào vùng bị bệnh hẹp bao quy đầu của tôi. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú giống tôi, nghĩ đến nàng bây giờ là "mẹ" của tôi, là nữ hoàng cao quý, tôi không khỏi hưng phấn, dương vật mềm mại của tôi lại cứng lên. 

Cô nhẹ nhàng thở ra một hơi nóng ấm làm ấm dương vật của tôi, rồi từ từ mở miệng ngậm dương vật của tôi vào miệng. 

Tôi không ngờ dương vật của mình lại cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần mút nhẹ như vậy, chất lỏng loãng vô tình tràn ra khỏi bao quy đầu và chảy vào miệng mẹ tôi. 

Lúc này, giọng nói dịu dàng của cô ấy vang lên trong tâm trí tôi. 

“Mẹ sắp bắt đầu rồi.”

Ý thức và cơ thể của cô ấy hoạt động cùng một lúc, và chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy trêu chọc qua lại căn bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ của tôi. Dù chỉ mặc một lớp bao quy đầu, tôi vẫn có thể cảm nhận được niềm vui nhẹ nhàng và “tình yêu” cô ấy dành cho mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Kỹ thuật của mẹ có thoải mái không?"

Tôi đang định mở miệng đáp lại ý thức của cô ấy thì lại phát hiện mình không nói nên lời. Tôi chỉ có thể phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và ngọt ngào đặc trưng của Loli dưới sự kích thích của khoái cảm. 

Mẹ dường như biết tôi đang rất thoải mái nên hành động bạo dạn hơn - lưỡi của mẹ không còn chọc ghẹo qua bao quy đầu nữa mà tấn công từ phần mở bao quy đầu, cố gắng vén tấm màn che trên quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy đưa một bàn tay ngọc ra và bắt đầu xoa bóp đầu vú hơi cương cứng của tôi, trong khi tay còn lại đưa vào giữa hai chân và chơi đùa với dương vật to lớn của cô ấy. 

Thật không may, dương vật của tôi hóa ra lại bị hẹp bao quy đầu. Bao quy đầu không thể lộn ngược hoàn toàn, chỉ lộ ra một chút quy đầu, bị kích thích bởi cái lưỡi thơm của mẹ. 

"Chúng ta quả thực là mẹ con, ngay cả bệnh hẹp bao quy đầu cũng giống nhau."

Lúc này tôi không còn hiểu được ý thức của mẹ nữa, bởi vì dưới sự kích thích liên tục của mẹ, tôi cảm thấy dương vật của mình sắp không chịu nổi. 

Lúc đó, tôi chợt bất tỉnh và tinh dịch của tôi rỉ thẳng vào miệng mẹ. 

"Mẹ ơi, thoải mái quá——"

"Nó vẫn chưa kết thúc."

Mẹ mút nhẹ nhàng, tôi cảm thấy toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của mình đã bị mẹ hút ra ngoài, sau đó mẹ nhổ ra chứng bệnh hẹp bao quy đầu yếu ớt của tôi. 

"Nước của Eliza thực sự rất ngon, nhưng tôi sẽ thưởng thức nó ở nơi khác."

Vừa nói, cô vừa nằm ngửa trên giường, con cặc nửa phim trắng nõn nhô lên trời, để lộ phần da thịt mềm mại của quy đầu màu đỏ. Tôi cảm thấy hơi tự ti khi nhìn thấy - con cặc của tôi khi cứng chỉ dài khoảng 7 cm, nhưng con cặc to của mẹ tôi dài gần ba mươi cm, không cùng kích thước chút nào. 

Trước con cặc to của mẹ, con cặc nhỏ của con chỉ có thể coi như một mầm thịt nhỏ. 

“Đừng lo lắng, em yêu.” Mẹ tôi dường như nhận thấy sự lo lắng của tôi và nói: “Con là đứa trẻ được nữ thần chọn, dương vật của con sau này sẽ to bằng mẹ con. Mẹ nhớ khi mẹ làm tình với mẹ tôi, bà nội con, lần đầu tiên dương vật của bà nhỏ hơn dương vật của con”.

"Thật sự?"

"Thật sao, tại sao mẹ lại nói dối con?"

Vừa nói, cô vừa mở đùi, để lộ bộ phận kín đáo nhất của mình - không giống như cái lỗ búi tóc chưa được khám phá của cô, cái lỗ của mẹ cô được bao quanh và bảo vệ bởi lớp lông mu màu tím được cắt tỉa cẩn thận. Hình dáng môi âm hộ của cô ấy giống như một con bướm đang sải cánh, cho tôi thấy khung cảnh tuyệt đẹp và dòng suối chảy. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là âm vật phía trên môi âm hộ của cô ấy hoàn toàn không phải là một viên ngọc nhỏ mà là một cột thịt ngắn và dày không có da, phía trên có một lỗ nhỏ từ từ rỉ ra chất lỏng - đây là loại âm vật gì? Đây rõ ràng là con cặc thứ hai của mẹ tôi! 

Nhưng con cặc của mẹ tôi không to và đáng sợ bằng con cặc thật của mẹ. Thậm chí có thể nói là nhỏ nhắn dễ thương, thậm chí còn nhỏ hơn cả bệnh hẹp bao quy đầu không có lông của tôi. 

"Thế thì sao? Nhìn thấy dương vật thứ hai của mẹ khiến con bớt tự ti hơn."

Tôi gật đầu, và con cặc ngắn mà tôi vừa xuất tinh lại trở nên cương cứng. 

Lần này tôi lấy hết can đảm và được mẹ động viên, tôi đặt dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ, nhắm vào cửa âm đạo rồi thọc vào. 

Ấm áp, săn chắc và mịn màng, đây có phải là quê hương nơi thân hình lolita của tôi được sinh ra? 

Đây có phải là cảm giác của một người phụ nữ không? 

Bị dẫn dắt bởi niềm vui, tôi bắt đầu nỗ lực để làm thẳng vòng eo của mình, cố gắng làm cho mẹ tôi cũng có được niềm vui giống như tôi. Tuy nhiên, khi ngước lên và thấy mẹ luôn nở nụ cười ấm áp trên môi, tôi biết con cặc nhỏ bé của mình không thể làm mẹ hài lòng. 

Dưới niềm vui nhân đôi do những suy nghĩ nhục nhã và loạn luân vô đạo đức mang lại, tôi cảm thấy thoải mái hơn và con cặc của tôi đã sẵn sàng xuất tinh sớm hơn trước. 

Tôi trực tiếp ôm lấy con cặc to lớn của mẹ bằng cả hai tay, đẩy mạnh con cặc nhỏ của mình, cơ thể mềm nhũn và tôi lại xuất tinh. 

Ngắn, xuất tinh sớm, hẹp bao quy đầu, con cặc này của tôi đúng là lãng phí. Nó chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc khiến bản thân tôi cảm thấy dễ chịu. 

Mẹ hình như biết tôi có chút thất vọng nên đưa tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của tôi, để dương vật của tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

Cùng lúc đó, âm đạo của cô đột nhiên bắt đầu chuyển động. Các nếp gấp trên thành thịt nhịp nhàng cọ xát vào dương vật yếu ớt của tôi, và cô ấy lấy ra một phần bao quy đầu khỏi chứng hẹp bao quy đầu của tôi, để cho quy đầu nhỏ bé nhạy cảm của tôi cọ xát trực tiếp vào thành thịt. 

Dưới sự kích thích như vậy, con cặc xuất tinh sớm của tôi lại cương cứng trong cơ thể mẹ, nhưng lần này quyền chủ động làm tình lại nằm trong tay mẹ tôi. 

Cô khéo léo kiểm soát chuyển động của âm hộ mình. Bất cứ khi nào dương vật của tôi sắp nổ tung, cô ấy sẽ siết chặt dương vật của tôi để ngăn tôi xuất tinh và duy trì sự cương cứng. Sau đó cô ấy sẽ tiếp tục kích thích dương vật của tôi. 

Kiểu liên tục nhảy lên bờ vực cực khoái này khiến tôi liên tục bị khoái cảm tra tấn, đau đớn và khoái cảm đan xen trong tâm trí. 

Tôi theo bản năng ôm lấy con cặc to lớn màu trắng của mẹ, cố thè lưỡi liếm cái quy đầu đỏ rực đã hé ra một nửa của mẹ. 

Quy đầu của mẹ tôi tuy bị bao quy đầu trắng che mất một nửa nhưng vẫn dễ dàng bong ra. Tôi vô tình dùng lưỡi chà xát nó, để lộ toàn bộ quy đầu đỏ nhạy cảm ra ngoài không khí. 

"Ừ, vậy đó."

Thấy mẹ nheo mắt an ủi, tôi càng liếm mạnh hơn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy con cặc to lớn trong tay mình bắt đầu run rẩy, lỗ cọ xát dương vật của tôi đột nhiên trở nên chặt hơn và trơn hơn, nó không còn hạn chế cực khoái của tôi nữa. 

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy khoái cảm tột độ trào ra từ dương vật của mình, phun tinh dịch bừa bãi vào âm hộ của mẹ, mẹ tôi hét lên an ủi tôi. Con cặc dày đặc ngay lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch, tắm tôi trong làn sóng trắng xóa. Đồng thời, âm vật của cô ấy cũng phóng ra tinh dịch màu trắng sữa, bôi vào vùng bụng dưới của tôi. 

Mẹ và tôi lên đỉnh cùng nhau. 

Tôi thở ra, rút ​​con cặc nhỏ của mình ra khỏi cơ thể mẹ và cảm thấy thỏa mãn khi nhìn tinh dịch của mình hòa với tinh dịch của mẹ chảy ra khỏi lỗ của mẹ. 

Tuy nhiên, lúc này tôi không còn chút sức lực nào và ngã thẳng xuống giường. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là mẹ dường như còn dang dở. Cô ấy đứng dậy khỏi giường và nhìn tôi vẻ trịch thượng. Con cặc dày bị bao bọc bởi bao quy đầu do xuất tinh lại cương cứng trở lại, in bóng xuống vùng bụng dưới của tôi. 

"Thà chọn một ngày khác còn hơn là đánh nó. Hãy để Eliza tốt nghiệp còn trinh hôm nay."

Những gì mẹ tôi nói làm tôi sợ hãi. 

"Lớn như vậy... nhét vào... sẽ giết chết người... Mẹ..."

Lời cầu xin của tôi ngọt ngào đến nỗi cặc của mẹ tôi trở nên cương cứng hơn một chút. Tuy nhiên, cô ấy chỉ dùng tay giữ hông tôi và ấn âm hộ không có lông của tôi lại gần âm hộ của cô ấy. 

"Con chắc chắn không thể chịu đựng được dương vật đầu tiên của mẹ, nhưng dương vật thứ hai của mẹ cũng có thể khiến con cảm thấy dễ chịu."

Khi tôi nói, tôi cảm thấy một trụ thịt cứng đang từ từ đưa vào âm hộ của mình, âm hộ của tôi thích ứng với nó và bắt đầu chảy ra nước con gái để chào đón âm vật của mẹ. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy trong cơ thể có thứ gì đó ngăn cản mẹ tôi tiến sâu hơn, đồng thời có cảm giác hơi đau.

"Đang tới!" 

Mẹ đột nhiên dùng lực, trụ thịt trực tiếp chọc thủng màng của tôi, lấy đi giọt máu đầu tiên của tôi. 

Tôi cảm thấy đau dữ dội ngay lập tức, sau đó là một cảm giác khoái cảm không thể diễn tả được, khiến chứng hẹp bao quy đầu ngắn của tôi cương cứng trở lại. 

Mẹ một tay giữ mông tôi, dùng âm vật dày đặc của mẹ khám phá những điểm nhạy cảm trong âm đạo của tôi. Cô ấy giữ con cặc bị hẹp bao quy đầu của tôi bằng tay kia và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Những ngón tay của mẹ cực kỳ linh hoạt. Cô ấy nhẹ nhàng bóc một phần bao quy đầu của tôi và từ từ xoa lên quy đầu hơi hồng hào và nhạy cảm của tôi. Cùng với nhịp điệu đẩy của cô ấy, tôi đồng thời cảm thấy khoái cảm gấp đôi. 

Kết quả là dương vật nhạy cảm của tôi lại xuất tinh sớm và mẹ tôi bắn tinh dịch ra khắp tay. Đồng thời, cô vô tình siết chặt chân mình. 

Mẹ tôi không ngờ rằng âm hộ còn trinh của tôi bỗng nhiên thắt lại. Cô ấy nhất thời mất tập trung, âm vật ngắn ngủi bắn ra khỏi cơ thể tôi, đạt đến cao trào, khiến tôi cảm thấy khoái cảm như bị điện giật. 

Cùng lúc đó, con cặc to của mẹ tôi cũng xuất tinh, thứ tinh dịch ngọt ngào tanh lại tràn vào người tôi. 

Mẹ từ từ rút âm vật và cặc ra khỏi người tôi, nằm cạnh tôi và ôm tôi thật chặt. 

“Eliza của tôi, mẹ có làm cho em thoải mái không?”

Tôi rúc vào vòng tay mẹ, gật đầu rồi vùi đầu vào bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Lúc này, tôi vô cùng biết ơn Nữ thần Alanisea, người đã cho tôi một cuộc sống mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Huấn luyện trò chơi giữa giáo viên và học sinh của hiệu trưởng

Sau khi tôi đến thế giới này, tôi không thể chỉ quan hệ tình dục với mẹ mình được. Tôi cũng phải làm một số việc phù hợp với lứa tuổi - chẳng hạn như đi học. 

Tôi không biết gì về thế giới này nên đương nhiên chấp nhận yêu cầu của mẹ và học với các giáo viên do mẹ sắp xếp. 

Dưới sự sắp đặt của mẹ, tôi đã gặp được người thầy đầu tiên của mình. 

Giáo viên này là người giúp việc chính của mẹ tôi, Alicia Simmons, một cô gái rắn (hay "Lamia" trong thuật ngữ học thuật hơn), người chịu trách nhiệm dạy tôi kiến ​​thức về văn học và lịch sử. 

Cô ấy vặn mình rắn vào phòng ngủ của tôi, hay nói chính xác hơn là bò vào phòng ngủ của tôi, rồi nhìn tôi qua cặp kính với đôi đồng tử thẳng đứng kỳ lạ đó. 

Nghe nói về truyền thuyết về Medusa, khi nhìn thấy điều này, tôi sợ hãi đến mức bò lên giường và quấn chăn thật chặt - tôi không muốn biến thành tượng đá. 

Nói một cách logic, khi còn sống tôi đã là người lớn và không nên sợ những chuyện như thế này. Chẳng lẽ ý thức của tôi đã đồng bộ với cơ thể và trở thành một đứa trẻ tám chín tuổi? 

Cô Alicia có chút không hài lòng với phản ứng của tôi, tiến đến giường tôi, đưa tay nắm lấy chăn bông. 

“Hoàng thượng, nếu ngài không đứng dậy, tôi sẽ cởi chăn ra.”

Tôi có thể nghe rõ giọng nói uy nghiêm của cô ấy từ dưới chăn. Tôi biết rằng trốn thoát không phải là một lựa chọn nên tôi không còn cách nào khác ngoài thò đầu ra khỏi chăn. 

"Dễ thương cũng chẳng ích gì, không thể trốn học được!" Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi qua cặp kính: “Thật sự, trước khi mất trí nhớ, Hoàng thượng đã cư xử rất tốt.”

Tôi phát hiện ra rằng nhìn cô Alicia cũng không biến tôi thành đá, vậy tôi sợ gì? Thế là tôi ngoan ngoãn xuống giường, trần truồng bước đến bàn ghế đã chuẩn bị sẵn từ trước rồi ngồi xuống. 

Một số người có thể hỏi, liệu tôi có bị cảm lạnh nếu luôn khỏa thân không? 

Cố lên, trên đời này có phép thuật, mẹ tôi không chỉ là nữ hoàng tối cao mà còn là một trong những pháp sư hàng đầu thế giới. Cô ấy đã thiết lập một vòng tròn ma thuật kiểm soát nhiệt độ cho toàn bộ cung điện. Bất cứ ai trong cung điện, dù mặc quần áo đầy đủ hay khỏa thân, đều có thể cảm nhận được nhiệt độ phù hợp với mình. 

Tuy nhiên, không phải ai cũng có thể khỏa thân trong cung điện. Hầu hết mọi người vẫn phải mặc quần áo phía trên để giữ được vẻ uy nghiêm của hoàng gia, chẳng hạn như cô Alicia. 

Với tư cách là hầu gái trưởng, cô ấy mặc một bộ đồng phục hầu gái đặc biệt ở phần trên cơ thể, che đi phần lớn phần da hở ở phần trên cơ thể đồng thời để lộ bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Khác với bộ ngực to mềm mại của mẹ, ngực của cô Alicia có kích thước nhỏ hơn một chút nhưng trông đàn hồi hơn, phù hợp với khí chất nghiêm túc và bản lĩnh của cô. 

Về phần thân dưới, cô chỉ mặc một chiếc váy ngắn, che đi vùng chuyển tiếp giữa da và vảy rắn, trong khi thân rắn mảnh mai với hoa văn màu xanh lộ ra hoàn toàn trong không khí, giống như một tác phẩm nghệ thuật để tôi đánh giá cao. 

Đương nhiên, thân là thị nữ trưởng, nàng đương nhiên lựa chọn buộc mái tóc đen dài ra sau đầu, dùng hầu gái đội mũ. Cô trang điểm nhẹ một chút trên khuôn mặt để duy trì nhan sắc mà không ảnh hưởng tới công việc. 

Cô chuyển chiếc bảng đen đến bàn tôi và bắt đầu giảng:

"Nữ hoàng bệ hạ đặc biệt dặn dò ta dạy ngươi từ đầu, ngươi đồng ý sao?"

Tôi gật đầu. 

Sau đó cô Alicia dùng phép thuật viết lên bảng những từ mà tôi tưởng chừng như không quen nhưng tôi vẫn hiểu được ý nghĩa và kể cho tôi nghe về lịch sử thế giới:

"Ghi chép lịch sử có thể kéo dài tới hai nghìn năm trước, tức là ở Nữ Thần Thế Kỷ năm 975 trước Công nguyên. Khi đó, Hoàng đế Alpha, tổ tiên của Điện hạ, đã thành lập Đế quốc Carolan..."

Tiếp theo, lịch sử mà cô Alicia nói đến không gì khác hơn là cuộc chiến của hoàng đế đầu tiên Alpha và cuộc chiến của hoàng đế thứ hai Beta, cho đến việc sắp xếp tên của các hoàng đế theo bảng chữ cái Hy Lạp. 

Nghe xong tôi không khỏi muốn ngủ, mí mắt gần như khép lại. 

Không phải các bài giảng của cô Alicia quá nhàm chán, mà là giai đoạn lịch sử này quá nhàm chán ngay cả đối với những học giả đó. Các chủng tộc khác nhau đã chiến đấu với nhau suốt một nghìn năm vì những hiến tế tầm thường cho các vị thần và không có câu chuyện thú vị nào cả. 

Ngay khi tôi chuẩn bị ngủ, cô Alicia đột nhiên cầm con trỏ trong tay và gõ nhẹ vào đầu tôi.

"Đừng ngủ trong!" Nàng nghiêm túc nói: “Bệ hạ giao cho ta quyền trừng phạt.”

Có lẽ vì kiếp trước tôi thường bị mắng khi còn đi học nên cơ thể tôi theo bản năng trở nên tràn đầy sinh lực và tôi ngồi thẳng dậy trước bàn. Thấy phản ứng của tôi, cô giúp việc trưởng không cau mày nữa mà nói:

"Bệ hạ không chỉ ban cho ta quyền trừng phạt, còn cho ta quyền khen thưởng. Chỉ cần bệ hạ chăm chú nghe giảng, cuối cùng hoàn thành xong bài thầy đưa, lão sư sẽ thưởng cho ngươi."

"Thưởng, thưởng gì?"

Khi tôi nghe những lời của cô Alicia, mắt tôi lập tức mở to. 

Đó là Lamia, với cơ thể của một con rắn. 

Tôi từng có một người bạn làm việc ở sở thú kể với tôi rằng anh ấy đã làm điều đó với con trăn cái lớn nhất trong chuồng bò sát. 

Anh ấy mô tả rất chi tiết con rắn lớn hòa hợp hoàn hảo với anh ấy như thế nào và đến giờ tôi không thể quên được điều đó. 

Không, nếu phần thưởng mà cô Alicia nhắc đến chỉ là thứ gì khác thì sao? Chắc tâm trí tôi cũng đã bị đồng hóa thành trẻ con và đa cảm như thân xác tôi rồi phải không? 

Cô giáo dường như đã nhận ra ý định bất chợt của tôi và đến bên tôi. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào chứng bệnh hẹp bao quy đầu yếu ớt của tôi bằng đôi găng tay trắng của mình, rồi liếm mặt tôi bằng chiếc lưỡi chẻ độc đáo của mình, động viên tôi:

"Tất nhiên là phần thưởng yêu thích của bạn."

Bị thầy trêu chọc như thế, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Cơ thể tôi bắt đầu căng cứng, dương vật của tôi ngay lập tức cứng lại và âm đạo của tôi bắt đầu rỉ ra tinh dịch, tinh dịch chảy xuống chân tôi và rơi xuống thảm. 

Tuy nhiên, cô Alicia rõ ràng không muốn tôi nhận phần thưởng sớm như vậy. Vẻ mặt giống như tảng băng trôi lại hiện lên trên khuôn mặt cô, cô quay lại bảng đen và dùng con trỏ gõ lên bảng đen. 

"Đừng quá kiêu ngạo, nếu làm ta thất vọng, sẽ không có phần thưởng."

Ngay sau đó, cô bắt đầu kể lại lịch sử. 

Nếu lịch sử được thầy kể trước đó vô cùng nhàm chán và nhàm chán thì lịch sử sau lại trở nên thú vị. 

Nhiều năm chiến tranh đã làm cho người dân thuộc mọi sắc tộc khốn khổ, và họ đang mong chờ hòa bình đến. Tuy nhiên, các hoàng tử và quý tộc lãnh đạo cuộc chiến vẫn tấn công lẫn nhau vì niềm tin khác nhau vào các vị thần. 

Cuối cùng, nữ thần nhân từ vĩ đại, mẹ của các vị thần, nữ thần Alanisia, cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự hỗn loạn của thế giới, đã đích thân đến cung điện của đế quốc Carolan để thực hiện phép lạ. 

Tuy nhiên, hầu như không ai trong triều đình thời đó công nhận phép lạ của nữ thần Niseia. Thay vào đó, họ cho rằng cô là một mụ phù thủy quyến rũ trái tim mọi người. Chỉ có Miel Cosi Carolan, lúc đó vẫn còn là thái tử, tin vào nữ thần vĩ đại. 

Vì vậy, nữ thần đã ban phước lành cho anh, biến anh thành Futa, người dung hòa hai giới tính trong một cuộc giao cấu vô cùng dâm đãng, đồng thời sử dụng cô làm đại diện của mình trên thế giới để thực hiện ý chí của mình. 

Vì vậy, người ủng hộ đầu tiên trên thế giới, vợ tôi và bà cố Mia Cosi Carolan, với sự hỗ trợ của nữ thần, đã phế truất ngai vàng của ông nội vợ tôi và trở thành hoàng hậu. Nhân danh nữ thần, cô hợp nhất các chủng tộc khác nhau đang tấn công lẫn nhau một cách hòa bình, hình thành nên Đế chế Thống nhất hiện tại và mang lại hòa bình cho thế giới. 

Năm đó, dưới sự thảo luận chung của các thủ lĩnh các chủng tộc, thời đại được đổi thành Thế kỷ của Nữ thần. Hầu hết các chủng tộc bắt đầu tin vào nữ thần vĩ đại Alanisia, và chỉ có một số bộ tộc vẫn tin vào các vị thần cũ đã mang đến sự tàn sát trong quá khứ. 

Sau đó, nữ thần truyền bá phúc âm của mình một cách rộng rãi, số người ủng hộ cô tăng lên đáng kể, còn đàn ông thì biến mất hoàn toàn. 

Đồng thời, nhờ sự phù hộ của nữ thần, thể lực của gia tộc Carolan đã được cải thiện rất nhiều, họ trở thành một nhóm á thần có tuổi thọ vô hạn và tuổi trẻ vĩnh cửu. 

Hoàng hậu Kesi cảm thấy mệt mỏi vì phải cai trị lâu dài nên đã tự nguyện nhường ngôi cho con gái mình. Dưới sự soi dẫn của nữ thần, cô đã đến được "Thiên đường vĩnh cửu" huyền thoại và sống hạnh phúc bên nữ thần. 

Kể từ đó, Nữ hoàng của Đế chế Thống nhất đã hình thành truyền thống tự nguyện từ bỏ ngai vàng, điều này vẫn tiếp tục xảy ra với mẹ tôi. 

Nhân tiện, trong bài giảng của giáo viên, tôi được biết rằng tên đầy đủ của mẹ tôi là Mary Sigma Carolan, còn tên đầy đủ của tôi là Eliza Tao Carolan. 

Trước đây tôi thật ngu ngốc làm sao khi không hỏi một câu hỏi quan trọng như vậy. Chắc chắn rồi, suy nghĩ của tôi đã hoàn toàn đồng bộ với tuổi tác của cơ thể. 

Dù sao đi nữa, cô Alicia đã nói một cách hùng hồn trong hơn hai tiếng đồng hồ trước khi dừng lại và đưa một tờ giấy vào tay tôi. Tôi lướt nhẹ và tất cả nội dung bên trong đều là những gì cô giáo vừa nói. 

Để nhận được phần thưởng của thầy, ý thức của tôi cuối cùng đã trở lại trạng thái của kiếp trước, và tôi bước vào trạng thái đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi cầm cây bút lên và viết thật mạnh lên giấy. 

Trí nhớ cơ bắp của cơ thể loli này cực kỳ tinh vi, cho phép tôi hoàn thành thành công bài báo và giao nó cho giáo viên mặc dù tôi không hiểu hết các từ trên thế giới này. 

Cô Alicia ngạc nhiên nhận lấy tờ giấy của tôi và nói một cách nghiêm túc: "Bạn chỉ mất chưa đầy 5 phút để làm tờ giấy này. Bạn có chắc là không muốn kiểm tra nó không?"

Đùa thôi, tôi là người viết câu hỏi đến từ một thị trấn nhỏ ở Hành Thủy. Liệu tôi có thể bị lật đổ không? Tôi tự tin từ chối kiểm tra lại và trực tiếp nhờ cô Alicia xét xử vụ án. 

Đúng như dự đoán, giáo viên rất ngạc nhiên sau khi đọc bài báo. 

"Ngoại trừ một số lỗi ngữ pháp, toàn bộ câu trả lời trong bài đều đúng."

"Sư phụ có thể thưởng cho ta được không?"

“Tất nhiên rồi thưa Công chúa điện hạ.”

Nàng vặn mình rắn đến bên cạnh tôi, trực tiếp bế tôi lên rồi cùng nhau lên giường.

Tôi đã mong đợi phần này từ lâu. Bệnh hẹp bao quy đầu của tôi cứng và đau, núm vú hồng hào của tôi đã dựng đứng lên và âm hộ của tôi liên tục rỉ ra. 

Và cô Alicia cũng cởi bỏ bộ đồng phục hầu gái, để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của cô ấy. 

“Hoàng thượng, chắc hẳn ngài rất tò mò về cấu trúc cơ thể của tôi là Lamia,” cô ấy đưa tay nâng ngực lên, để tôi cẩn thận đánh giá sự chuyển đổi giữa cơ thể con người và cơ thể rắn của cô ấy, “Hãy đến và nhìn cho kỹ.”

Những chiếc vảy nhỏ trong suốt màu trắng sữa bắt đầu xuất hiện trên cơ thể cô từ rốn, sau đó bắt đầu chuyển sang cơ thể rắn, phân hóa thành những chiếc vảy cứng và lộng lẫy trên lưng rắn với hoa văn tinh xảo và những chiếc vảy linh hoạt và ngắn gọn trên bụng rắn. 

Hơn nữa, trong bụng rắn có hàng chục chiếc vảy nhỏ li ti đan xen dày đặc, che đậy một thứ gì đó, những chiếc vảy ở đó dần lỏng ra, lộ ra thịt màu hồng nhạt và một khe mật ong tràn ngập dịch âm đạo. 

Tôi hiểu rồi, đó là âm hộ của cô Alicia. 

Người xưa đã nói, thầy phải kính trọng, mình nên để thầy cảm thấy thoải mái trước đã. 

Vì vậy, tôi chủ động đến gần cô Alicia, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và từ từ rút chiếc vảy nhỏ chưa bung hết cỡ của cô giáo ra. Sau đó, tôi đưa lưỡi ra và kéo âm đạo của cô giáo lên trên và cố gắng cho cô giáo quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tuy nhiên, tôi thậm chí còn chưa kịp liếm nó lấy một lần thì giáo viên đã ngăn tôi lại. 

"Sư phụ, ta liếm chưa đủ sao?"

"Không phải, Công chúa điện hạ, chỉ là ngài có chút thiếu kiên nhẫn mà thôi."

Trong khi giáo viên an ủi tôi, anh ấy đích thân đưa tay vào âm đạo, từ từ đưa ngón tay vào và bắt đầu cảm nhận được điều gì đó. 

Tôi nhìn thấy mặt thầy đỏ bừng, vài giọt mồ hôi thơm tho chảy xuống vai, tôi không khỏi lo lắng. 

Tuy nhiên, cô giáo ngay lập tức mở mắt cho tôi: ngón tay của cô cuối cùng cũng chạm được thứ gì đó trong lỗ, và cô nhẹ nhàng kéo nó ra. Khi tôi nhìn thấy nó, hóa ra đó là hai chiếc nhẫn mithril được khắc chữ rune tinh xảo. 

Ngay sau đó, vảy âm đạo của cô hoàn toàn mở ra, lỗ rắn mở rộng ra phía ngoài, để lộ phần thịt mềm và lỗ bên trong cũng như hai dương vật màu đỏ. 

Hai con cặc rắn không có lớp bảo vệ bao quy đầu chỉ dài khoảng sáu phân khi mềm, nhưng chẳng mấy chốc chúng dài ra đến mười bốn cm như bị phồng lên, những ngạnh thịt trên quy đầu cũng dựng đứng lên khiến tôi run lên vì sợ hãi. 

Thầy đặt hai chiếc nhẫn mithril cạnh giường, ôm tôi vào lòng rồi nhẹ nhàng nói:

"Thầy có hai con gà trống. Bình thường chỉ có vòng chống cương cứng mới có thể ngăn cản sự cương cứng. Nhưng Eliza dễ thương quá. Khi thầy nhìn thấy mặt em trong giờ giảng, con cặc của ông ấy sưng tấy và đau đớn."

Khi cô ấy nói, hai con cặc có gai của cô ấy bắt đầu cọ vào đùi tôi. 

Những ngạnh không sắc mà khá mềm, những vết xước khiến đùi tôi hơi ngứa. 

Cùng lúc đó, cô giáo giữ chặt bao quy đầu nhỏ của tôi, làm ướt găng tay của cô ấy và bắt đầu thủ dâm cho tôi. 

Cô ấy cố tình kéo bao quy đầu của tôi xuống, cố gắng để lộ quy đầu nhỏ của tôi. 

Tuy nhiên, dương vật của tôi thực sự bị hẹp bao quy đầu và không thể cắt bỏ hết bao quy đầu. Thay vào đó, nó đau đến mức tôi muốn khóc. 

Thấy vậy, thầy không còn cách nào khác là kéo bao quy đầu của tôi lên lần nữa, đưa ngón tay ra sau rãnh vành của tôi và nhẹ nhàng nhào nặn qua bao quy đầu. 

Dù đã qua bao quy đầu nhưng dương vật của tôi vẫn vô cùng nhạy cảm và bắt đầu run rẩy trong tay thầy. 

Sau đó, thầy bóp nhẹ và dương vật của anh xuất tinh sớm. Tinh dịch màu trắng đục và ngọt ngào được xuất ra khắp bàn tay của thầy. 

Cô Alicia hơi tức giận, cô không hài lòng với việc tôi xuất tinh sớm. 

Vì vậy, cô ấy cởi đôi găng tay đẫm tinh dịch của mình, nhẹ nhàng tập trung sức lực bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình và búng nhẹ bệnh hẹp bao quy đầu của tôi. 

Trong khoảnh khắc, dương vật của tôi cương cứng trở lại vì đau đớn, khiến nét mặt thầy giãn ra rất nhiều. 

"Đó là sự thật."

Cô ấy đặt tôi xuống giường, sau đó cúi xuống và gõ nhẹ vào núm vú nhỏ của tôi bằng cái lưỡi khéo léo của mình. Cùng lúc đó, cô ấy duỗi tay vào giữa hai mông tôi và móc thẳng móng tay vào hậu môn của tôi. 

Cảm giác đến từ phía trên và phía dưới hoàn toàn khác nhau. Một bên là cảm giác khoan khoái nhẹ nhàng, một bên là cảm giác ngứa ran lạ lẫm. 

Do thể chất đặc biệt nên hậu môn của tôi hoàn toàn không cần đại tiện mà biến thành một cơ quan sinh dục thuần túy. Đối với các loại độc tố và cặn thức ăn còn sót lại trong cơ thể, có thể đào thải trực tiếp qua nước tiểu. 

Nếu việc làm tình giữa mẹ và con là sự hướng dẫn của mẹ đối với con thì dù mẹ là người chủ động toàn bộ quá trình nhưng con vẫn có thể phát huy sự chủ động chủ quan của mình. Mặt khác, hiện tại, việc ân ái giữa tôi và cô giáo hoàn toàn bị cô ấy điều khiển. Tôi chỉ có thể thụ động tiếp nhận đòn tấn công của cô ấy và để ngón tay cô ấy khuấy động trong hậu môn chưa được khám phá của tôi.

Chẳng bao lâu, cô ấy mò mẫm tìm thứ gì đó trong hậu môn của tôi, và chỉ cần ấn nhẹ ngón tay vào, một cảm giác khoái cảm tột độ mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây đã truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Bệnh hẹp bao quy đầu của tôi run rẩy và xuất tinh đặc quánh mà không bị kích thích. 

"Sư phụ... cảm giác này như thế nào..."

Alicia phớt lờ tiếng rên rỉ của tôi và trực tiếp di chuyển chiếc đuôi rắn của mình, quấn chặt lấy tôi. 

Vấn đề là vảy của cô ấy cọ xát trực tiếp vào chứng hẹp bao quy đầu của tôi, khiến dương vật của tôi cứng trở lại sau khi xuất tinh. 

Sau đó, cô ấy đưa hai con cặc có gai của mình vào mặt tôi, và những chiếc gai mềm mại đã cào vào miệng tôi. 

"Điện hạ, ngươi liếm sư phụ một chút đi. Ngươi cảm thấy thoải mái liếm sư phụ, liền có thưởng."

Vừa nói, cô ấy vừa nhét một thân rắn vào miệng tôi, và trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã ấn đầu tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Cái ngạnh đã cào vào miệng tôi. Mặc dù nó không làm xước cổ họng tôi nhưng nó vẫn khiến tôi muốn ói. 

Nhưng tôi càng cảm thấy khó chịu trong cổ họng thì nó càng thắt lại theo bản năng, khiến cho cảm giác khoái cảm mà cô Alicia cảm nhận được từ thân con rắn càng trở nên phấn khích hơn. 

Đúng vậy, cô Alicia rất vui khi thấy tôi phục vụ cô ấy - công chúa cao cấp phải phục vụ cô hầu gái đứng đầu thấp kém (thực ra không phải là người có địa vị thấp), và được sử dụng, chơi đùa theo ý muốn như nhà vệ sinh của con người. 

Cô thích kiểu tương phản và chinh phục hoàn toàn không phù hợp với danh tính thực sự của mình. 

Tất nhiên, tôi cũng có chút phản kháng. 

Thân dưới của tôi tuy bị đuôi rắn quấn chặt nhưng tay vẫn cử động được nên một tay tôi giữ con gà trống còn lại của thầy giật mạnh, tay còn lại cố thò tay vào dưới gà rắn của thầy rồi từ từ chui vào hang rắn. 

Mặc dù trên cặc của thầy có ngạnh nhưng chỉ cần tôi di chuyển theo một cách cụ thể thì ngạnh sẽ không chích vào tay tôi. Ví dụ như bây giờ tôi dùng lòng bàn tay xoa mắt thầy, nhúng một ít chất lỏng chảy ra từ que rắn, cầm quy đầu của thầy trong lòng bàn tay và xoa từ từ.

Giáo viên rất thích dịch vụ của tôi. Sự đỏ mặt của động dục dồn lên má cô. Đồng thời, cô ấy buông đầu tôi bằng cả hai tay và để miệng và lưỡi gà của tôi tự do chơi đùa. Và tôi đã không đáp ứng được sự mong đợi của giáo viên. Chiếc lưỡi của tôi xoáy tới lui trên rãnh vành của cặc con rắn, kích thích nó động dục sâu hơn. 

Cô Alicia dùng hai tay xoa nắn núm vú của chính mình, đồng thời phát ra một âm thanh cực kỳ dâm đãng:

“Đúng vậy, Công chúa điện hạ, ngươi đúng là một con điếm bẩm sinh, ngươi nắm giữ chìa khóa nhanh như vậy—”

Nhưng điều cô ấy không ngờ tới là tôi sẽ nhân cơ hội này và đánh lén cô ấy. Trong khi cô ấy đang tận hưởng thì tôi thọc cả bàn tay phải của mình vào hang rắn của cô giáo và đập mạnh vào cô ấy. 

Làm sao sư phụ biết tôi không biết võ như vậy? Tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi khoái cảm bất ngờ từ âm đạo của mình. Cơ thể con rắn bắt đầu run rẩy. Chiếc roi rắn trong miệng và trong tay tôi chảy ra từ mắt ngựa một chất lỏng màu xanh nhạt mặn chát. Sau đó nó phun ra chất rắn cực kỳ tanh và dính, trực tiếp khiến cổ họng tôi nghẹn ngào. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô Alicia theo bản năng siết chặt chiếc đuôi rắn quấn quanh người tôi do đang đạt cực khoái. Con cặc nhỏ vốn đã nhạy cảm của cô bị vảy rắn thô ráp bóp và cọ xát, sau một hồi run rẩy, cô cũng xuất tinh. 

Ngay sau đó, cơ thể rắn chắc của Alicia thả lỏng, giúp tôi thoát khỏi sự trói buộc của đuôi rắn. Tôi rút tay ra khỏi hang rắn của thầy, nằm ở đầu giường nôn ói. 

Không thể nào, tinh dịch của thầy không những nhiều về số lượng mà còn rất dính, mềm và bồng bềnh như thạch, hoàn toàn không thể gọi là tinh dịch. Tôi thực sự không thể nuốt nó. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là cô Alicia trực tiếp đưa tay ra bịt miệng tôi, ngăn cản tôi phun thạch tinh trùng của cô ấy ra, ngược lại lại kéo tôi lại trước mặt cô ấy. 

Ngay sau đó, thầy hôn thẳng lên môi tôi, dùng chiếc lưỡi thè linh hoạt cạy răng tôi ra, khiến lưỡi gà của tôi vướng vào tinh chất rắn dính. 

Trong nụ hôn lưỡi ướt át và nhờn dính này, tôi buộc phải nuốt gần hết thạch tinh rắn tanh hôi thối, phần còn lại quay trở lại miệng chủ nhân tinh trùng. 

Một lúc lâu sau, cô ấy tách môi chúng tôi ra khỏi môi tôi và nhìn tôi qua cặp kính. 

“Tinh trùng của thầy thế nào rồi, thưa Hoàng thượng?” cô ấy hỏi tôi. "Tinh trùng của Lamia tuy đặc và có mùi hôi nhưng lại rất bổ dưỡng. Bạn phải biết rằng thạch rắn bạc hà ngon nhất của tôi được làm từ tinh trùng của chính tôi."

Tôi không biết phải trả lời lời thầy như thế nào. Suy cho cùng, nọc hổ không ăn hạt giống, nhưng cô ấy có thể uống tinh dịch của chính mình mà không gặp bất kỳ gánh nặng tâm lý nào - nhân tiện, cô Alicia là một con rắn, và rắn thực sự độc hơn hổ. 

Lúc này, hai con rắn của thầy lại cương cứng, ngạnh dựng đứng trên quy đầu. Khi nhìn thấy thầy hơi đẩy kính lên và cười tà ác, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Chắc chắn rồi, cô Alicia bất ngờ bế tôi lên và kẹp hai con cặc màu đỏ sáng bóng và có gai vào giữa hai chân tôi. Một trong số chúng nhắm vào cái âm hộ không có lông luôn rỉ tinh dịch của tôi, và cái còn lại nhắm vào hậu môn mới phát triển của tôi. 

Tôi nhận ra tình hình khủng khiếp đến mức nào và nhanh chóng cầu xin sự thương xót:

"Thầy Alicia! Em sai rồi! Đặt hai thứ này lại với nhau sẽ giết chết ai đó!"

Nhưng giáo viên đã phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của tôi. Anh ta nhìn đúng lúc, thẳng lưng lao về phía trước, hai cây gậy rắn đâm thẳng vào âm đạo và hậu môn của tôi. 

Đột nhiên, cảm giác đau đớn và khoái cảm đan xen dưới cơ thể tôi, khiến chứng bệnh hẹp bao quy đầu của tôi lại cứng lại. 

"Điện hạ, mặc dù ngài nói không muốn, nhưng ngài rất thành thật với thân thể của mình." Cô Alicia vừa nói vừa quét cái đuôi mảnh khảnh của con rắn lên vết bệnh hẹp bao quy đầu còn non nớt của tôi. "Dương vật của tôi đã dựng đứng rồi, đừng mạnh tay như vậy. Hãy dùng sức lực của bạn để tìm hiểu và tận hưởng nó."

Chẳng bao lâu, hai con cặc của thầy bắt đầu di chuyển trong cơ thể tôi.

Âm đạo của tôi vẫn ổn. Âm vật của mẹ tôi đã cắt trinh ngày hôm qua và được bôi trơn bằng tinh dịch. Ngay cả khi ngạnh trên cặc của giáo viên di chuyển tới lui trong âm đạo của tôi, nó sẽ mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột cùng khi được dương vật quy đầu đẩy vào giữa cổ tử cung của tôi. 

Nhưng hậu môn của tôi chỉ được ngón tay của thầy phát triển một lần, chưa bao giờ chịu được một con cặc to như vậy. Hơn nữa, thầy còn cố tình dùng quy đầu đánh liên tục vào tuyến tiền liệt của tôi nên cảm giác kích thích ở hậu môn cao hơn âm đạo rất nhiều. 

"Sư phụ, đau quá! Đau quá!"

Ngoài van xin, tôi không còn cách nào khác để phản kháng, chỉ có thể chọn cách tận hưởng, nên tôi dùng một tay xoa xoa bộ ngực nhỏ của mình trong khi vuốt ve chứng bệnh xuất tinh sớm không đạt yêu cầu của mình. 

Nhưng đúng như tôi nghĩ, dưới sự kích thích của hai con cặc lớn của thầy và sự vuốt ve của chính tôi, dương vật nhỏ run lên và xuất tinh trong vòng chưa đầy mười giây. 

Tuy nhiên, hậu môn của tôi bị dương vật có gai của thầy đánh tới lui, tôi liên tục có cảm giác tuyến tiền liệt đạt cực khoái. Phimosis của tôi tiếp tục cương cứng sau khi xuất tinh, và tôi lại lên đỉnh với âm hộ của mình. 

Dần dần tôi đã quen với con cặc có gai của thầy. Những chiếc gai đâm xuyên qua cơ thể tôi và chỉ mang lại niềm vui. Con gà trống cũng trở nên bền hơn rất nhiều. Tôi có thể chần chừ trong 30 giây khi giáo viên vào và ra cùng lúc. Tuy nhiên, tôi vẫn phải bó tay và xuất tinh khi âm đạo và tuyến tiền liệt lên cao. 

Không chỉ có tôi đang giằng co trong khoái cảm, thầy cũng bị mắc kẹt trong cơ thể mỏng manh của tôi và không thể tự thoát ra được. 

Âm hộ loli của tôi cực kỳ chật chội, nó cứ co rút lại dưới những cơn cực khoái lặp đi lặp lại, khiến hai cây gậy rắn của thầy cũng bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh. 

Vì vậy, giáo viên chỉ đơn giản chọn thử, tần suất đẩy lên tăng lên rất nhiều, và hai con cặc đang lao tới cao trào trong âm hộ và lỗ đít của tôi. 

Cô ấy thở hổn hển, hôn lên môi tôi rồi đẩy mạnh, đầu gai có gai đâm thẳng vào cổ tử cung của tôi và bắt đầu xuất tinh tinh rắn hùng vĩ. 

Cơ thể tôi cũng run rẩy, âm đạo, hậu môn và dương vật xuất tinh sớm cùng nhau lên đỉnh. Tinh dịch bị xịt thẳng vào đuôi rắn của thầy, sau đó tôi mất hết sức lực và ngã xuống giường. 

Thầy thở ra một hơi nóng, hồi tưởng về vẻ đẹp cơ thể của Loli, nhưng hai cây gậy rắn của thầy mềm nhũn sau khi trút hết sức, rút ​​vào thành những cột thịt ngắn, tuột ra khỏi âm hộ và hậu môn của tôi. Dù tôi có muốn bắn thêm một phát nữa cũng không thể được. 

Cô ấy rất hài lòng khi nhìn thấy kiệt tác của mình chảy ra từ âm hộ và hậu môn của tôi. Sau đó, cô ấy đặt vòng tinh trùng mithril lên hai cột thịt ngắn của mình, nhét chúng lại dưới lớp vảy rắn và nằm xuống cạnh tôi. 

"Hoàng thân biểu hiện rất xuất sắc. Có thể cho ngài nghỉ buổi chiều không?"

Tôi mở miệng, nhưng không có gì phát ra. 

Khi khoái cảm tiêu tan, chỉ còn lại phần thân dưới đau nhức dữ dội. Liệu anh ấy có thể ra khỏi giường để ăn tối vào ban đêm hay không là một câu hỏi. 

Hơn nữa, giường và sàn nhà còn đầy tinh dịch của tôi và cô Alicia. Tôi sẽ phải bận đến mức nào để dọn dẹp nó? . 

Đợi đã, công việc của cô Alicia là người giúp việc nên cô ấy sẽ dọn dẹp sau. Nghĩ đến đây tôi lại cảm thấy vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hiếp dâm niệu đạo ở gà trống của cô Emma

Sau một đêm nghỉ ngơi, phần dưới cơ thể tôi không còn đau nhức nữa. Điều này có thể là do sức mạnh phục hồi siêu việt do dòng máu á thần tổ tiên của tôi mang lại. 

Tuy nhiên, tôi không muốn bị hầu gái trưởng Alicia đóng vai nữa. Rốt cuộc, tôi không có xu hướng lắc âm hộ của mình. 

May mắn thay, hôm nay mẹ tôi đã sắp xếp một lớp học thể dục cho tôi và cô Emma, ​​​​cô hầu gái trưởng mà tôi đã gặp trước đây, sẽ là giáo viên. Tôi không phải lo lắng về việc bị bắt và bị sử dụng như một nô lệ cứng rắn. Tôi lén báo mẹ và nhờ mẹ xử lý người giúp việc trưởng của bà. 

Thế là sáng nay mẹ ta triệu tập tất cả các cung nữ trong cung đến, trước mặt họ, bà đã túm đuôi của trưởng cung nữ rồi đè xuống đất để xử tử. 

Tôi phải nói rằng con cặc to của mẹ tôi mạnh đến mức khiến cô Alicia đạt cực khoái nhiều lần trước mặt cấp dưới, điều đó khiến cô mất mặt hoàn toàn. 

Nhân tiện, bữa sáng hôm nay là thạch rắn bạc hà, được làm từ tinh dịch rắn mà cô Alicia xuất ra hôm nay. 

Người ta nói rằng sau khi được đầu bếp chế biến cẩn thận, mùi tanh của thạch tinh trùng đã được loại bỏ hoàn toàn mà vẫn giữ được độ dẻo và mềm như ban đầu. Có thể nói là một món ngon. 

Địa điểm giảng dạy của cô Emma là ở Royal Garden bên ngoài cung điện. Tôi phải mặc quần áo với sự giúp đỡ của người giúp việc để đến đó - để đảm bảo có những khung cảnh khác nhau vào các mùa khác nhau, Vườn Thượng Uyển đã trồng nhiều loại cây sẽ thay đổi theo các vùng khí hậu khác nhau nên mẹ tôi không đặt vòng tròn kiểm soát nhiệt độ ở đó.

Bây giờ là mùa thu. Mặc dù vẫn còn chút nóng mùa hè nhưng gió đã trở thành lạnh mùa đông. Nếu khỏa thân mà đi ra ngoài chắc chắn sẽ bị cảm lạnh và tiêu chảy (mặc dù tôi không biết đi ị).

Người giúp việc buộc tóc tôi thành kiểu đuôi ngựa và mặc cho tôi bộ đồ thể thao phù hợp với công chúa. Phần thân trên của tôi được mặc một chiếc áo sơ mi bó sát được một thợ may chuyên nghiệp sử dụng len phù phép cắt may cẩn thận. Tuy thoạt nhìn có vẻ bình thường nhưng nhìn kỹ hơn mới thấy được sự khéo léo của người thiết kế. Thiết kế: Một viền ren màu trắng được thiết kế trên ngực vừa vặn với đường cong của cơ thể tôi, vừa có thể nâng đỡ bộ ngực mềm mại loli hơi phát triển của tôi; có một đường viền màu hoa oải hương ở thắt lưng, nó không chỉ tôn lên đường cong của vòng eo của tôi mà còn có tác dụng như một vòng tròn tăng cường khả năng phòng thủ...

Phần thân dưới của tôi gồm một chiếc váy ngắn ren trắng không cản trở cử động và hai chiếc tất đen cao đến đầu gối có miếng đệm đầu gối, kết hợp với đôi ủng cưỡi ngựa do thợ đóng giày làm thủ công, giúp tôi có thể di chuyển dễ dàng trong lớp thể dục mà tránh được hầu hết các tai nạn. 

Tuy nhiên, theo yêu cầu của mẹ, tôi không mặc bất kỳ chiếc quần nào che phần dưới cơ thể, kể cả đồ lót, được cho là có tác dụng thúc đẩy sự phát triển của dương vật. 

Đi bộ chân không có thể giúp dương vật của bạn phát triển? Dù sao thì tôi cũng không tin điều đó. 

Nói xong tôi vẫn mặc bộ đồ này đi ra vườn thượng uyển bên ngoài cung điện. 

Có một sân vận động nhỏ trong vườn, ban đầu là nơi mẹ tôi và những vị khách quý khác chơi quần vợt. Tuy nhiên, Emma, ​​​​đội trưởng đội bảo vệ, đã dỡ lưới tennis trước và dựng một số mục tiêu bù nhìn để dùng làm sân tập nhỏ. 

Đúng vậy, cái gọi là lớp giáo dục thể chất thực chất là một lớp học võ thuật chuyên biệt. 

Với tư cách là người thừa kế đầu tiên của Nữ hoàng Sigma và Nữ hoàng tương lai Tao, tôi phải có khả năng điều khiển lolita bằng bút và điều khiển các bà vợ trên giường, để có thể đáp ứng yêu cầu của hoàng gia. 

Emma, ​​​​đội trưởng đội bảo vệ, đã đợi ở đó rất lâu, bước đi vững vàng quanh sân vận động để khởi động, nhưng con cặc của cô ấy đang buông thõng bên dưới cơ thể khiến tôi có chút xấu hổ. 

Cô ấy nhìn thấy tôi đến, lắng nghe phần khởi động và nói bằng giọng chị cả đầy lôi cuốn:

"Ôi Chúa ơi, Eliza! Tôi nghe nói hôm qua cô đã bị bắt nạt bởi Alicia ranh mãnh. Bạn có muốn tôi giúp bạn dàn xếp tỷ số với cô ấy không?"

“Không cần,” tôi xấu hổ xua tay, “Mẹ đã phạt mẹ rồi.”

"Ai, khó trách tên vô lại này bị bệ hạ công khai đánh, nàng thật đáng đời!"

Khác với phong cách nghiêm túc khi giảng dạy của cô Alicia, cô Emma mang trong mình một sự nhiệt tình đặc biệt khiến tôi nhớ đến một người bạn Đông Bắc mà tôi có trong đời - sôi nổi, thân thiện và có không khí pháo hoa độc đáo của các khu công nghiệp cũ. 

Điều này có thể liên quan đến chủng tộc của cô ấy. Đây là cách nhân mã nên chạy trên trái đất. 

Trong khi trò chuyện, tôi bắt đầu các bài khởi động, duỗi tay, vặn eo và kéo chân ... Tôi không muốn gặp bất kỳ tai nạn nào khi tập luyện. 

Nhưng có một điều tôi không ngờ tới là bài tập khởi động không chỉ kích hoạt cơ bắp của tôi mà còn khoe ra những đường nét cơ thể tuyệt đẹp của tôi, và thỉnh thoảng để lộ phần thân dưới trần trụi của tôi ở một số góc nhất định. 

Kính của cô Emma thẳng lên khi cô theo dõi động tác khởi động. Núm vú trên bộ ngực cường tráng của cô dần lộ rõ ​​hình dáng qua chiếc áo vest thể thao, con cặc ngựa yếu ớt dần trở nên cứng cáp. Bao quy đầu màu nâu có lông ngắn theo sự cương cứng dần dần nhạt đi, để lộ quy đầu và thân gà màu đỏ tươi, lỗ ngựa cũng rỉ ra một vệt sương. 

Khi tôi hoàn thành các bài khởi động, tôi thấy cô Emma đang nhìn tôi với nụ cười trên môi. Tôi cũng nhận thấy cặc của cô ấy đã cương cứng và tôi hiểu ngay tình hình. 

"Ừm...Chị Emma, ​​chị ổn chứ?"

"Cái này cũng không có gì to tát, gà cũng là một trong những vũ khí của chiến binh." Emma mạnh dạn xua tay mà không tính đến việc mình đang nóng nảy, "Tôi nghĩ hồi đó, tôi đã dựa vào con cặc to này để chinh phục tất cả những kẻ cạnh tranh với tôi, thậm chí còn đụ mẹ anh giỏi đến mức tôi trở thành đội trưởng đội cận vệ."

Vừa nói, cô ấy không quan tâm đến ngày thu mát mẻ mà trực tiếp cởi áo vest, khoe bộ ngực khủng cho tôi xem cùng với cơ bụng săn chắc. 

Ngực của cô lớn hơn ngực của cô hầu gái Alicia, và có cùng kích thước với mẹ cô, nhưng núm vú của cô rõ ràng là dài và dày hơn, đồng thời chúng cũng tiết ra một ít chất lỏng có mùi sữa - tức là sữa ngựa. 

Nhìn thấy thi thể của cô Emma, ​​​​tôi cũng nhập cảnh. Chứng hẹp bao quy đầu của tôi trở nên cương cứng khi chạm vào chiếc váy ngắn và âm hộ của tôi trở nên ướt át. 

Vì không có quần lót che chắn nên cô Emma nhìn thẳng vào dương vật của tôi và nói:

"Eliza, dương vật của em quá nhỏ phải không? Em không thể trở thành nữ hoàng như thế này được."

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay ra bế tôi lên, ôm tôi vào lòng, ngực cô ấy áp thẳng vào mặt tôi. 

"Hãy đến, nếm sữa của tôi. Uống thêm sữa để dương vật của bạn phát triển."

Trước lời mời nồng nhiệt của cô ấy, tôi mở miệng, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và bú sữa ngựa cái như một đứa trẻ sơ sinh. 

Có điều phải nói là sữa của Emma có vị rất ngon. Mùi thơm của sữa vô cùng đậm đà, khi nếm kỹ có thể cảm nhận được một chút vị ngọt. Nó hoàn toàn không thể so sánh với nước pha sữa mà tôi đã uống trong suốt cuộc đời. 

Emma cũng rất thích thú với việc bú của tôi. Bốn chân của cô uốn cong và tỏa ra trực tiếp, và cơ thể con ngựa nằm thẳng trên mặt đất. Cô kẹp con cặc ngựa dày của mình vào giữa đất và bụng ngựa để xoa và thủ dâm. 

Tôi thấy con cặc ngựa của cô ấy đã dài hơn thân mình, quy đầu cũng ở ngay dưới tôi, nên tôi chợt nảy ra ý tưởng, ném ủng ở chân sang một bên, rồi dùng bàn chân lụa đen của mình cố tình vẽ những vòng tròn trên bề mặt nhạy cảm của quy đầu ngựa. 

"Thằng bé nghịch ngợm, uống sữa không thành thật."

Mặc dù Emma trách tôi nhưng thực ra cô ấy vẫn để đôi chân nhỏ bé của tôi di chuyển. Rõ ràng là cô ấy rất thích đôi chân lụa đen mềm mại của tôi. Tuy nhiên, tôi có một ý tưởng táo bạo hơn về con cặc to lớn của cô ấy——

Tôi bắt tay cô ấy trước và ra hiệu cho cô ấy đặt tôi từ tay cô ấy xuống đất. 

Sau đó, tôi cởi chiếc váy ngắn của mình và ném nó sang một bên, để lộ toàn bộ tình trạng hẹp bao quy đầu dương vật của mình trước mặt chị Emma. Tôi dùng tay kéo bao quy đầu ra một chút để lộ phần thịt mềm ở quy đầu và mắt ngựa, đồng thời nhắm dương vật của mình vào lỗ trên con cặc ngựa đang liên tục rỉ ra tinh dịch của cô ấy. 

Đúng, tôi muốn nhét dương vật của mình vào niệu đạo của cô ấy. 

Hãy nhìn lỗ niệu đạo của cô ấy to cỡ nào, chắc hẳn cảm giác nhét dương vật bị hẹp bao quy đầu của bạn vào bên trong sẽ rất tuyệt. 

Vì vậy, tôi đã mạo hiểm và thực sự đưa con cặc của mình vào trong. 

Sau khi đút cặc vào, cảm giác đầu tiên của tôi là nó chật, chặt quá! 

Ngay cả khi được bôi trơn tiền kiêm của chúng tôi, dương vật của tôi vẫn cực kỳ căng khi đẩy. 

Emma không phản đối hành vi táo bạo của tôi mà càng phấn khích hơn. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông nhỏ của tôi và ấn mạnh dương vật của tôi vào mắt cô ấy. 

"Điều này tốt hơn nhiều so với việc thủ dâm! Mẹ kiếp!"

Cô ấy nói muốn tôi đụ cô ấy, nhưng thực ra cô ấy đã chủ động dùng dương vật của tôi như một cái nút niệu đạo. 

Cuộc chiến lâu dài đã mang lại cho cô cơ bắp vô cùng khỏe mạnh. Tôi không thể thoát khỏi sự kiểm soát của cô ấy chút nào. Tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên và tiếp tục bú sữa ngựa cái của cô ấy. 

"Tôi sắp xuất tinh vào con cặc to lớn của Chị Emma!"

Chẳng bao lâu, dương vật xuất tinh sớm của tôi đã lên đến đỉnh điểm trong niệu đạo của cô Emma. Giây tiếp theo, dương vật của tôi bắt đầu run rẩy và co thắt, phun ra tinh dịch, tràn vào con cặc to lớn của Chị Emma. 

Tuy nhiên, nhờ sự huấn luyện của cô Alicia ngày hôm qua, cặc của tôi có thể tiếp tục cương cứng sau khi xuất tinh, nên Chị Emma có thể tiếp tục dùng cặc của tôi làm nút niệu đạo và lắc cái mông đầy thịt của tôi mạnh hơn. 

Đúng lúc cô đang đắm chìm trong khoái cảm bị cưỡng hiếp qua đường niệu đạo, tôi chợt nhìn thấy một bóng người, vội vàng nhắc nhở cô:

"Chị Emma! Dừng lại! Có người đang đến từ phía sau!"

"Tại sao lại dừng lại? Tôi mới đi được nửa chặng đường vui vẻ thôi!"

Emma rõ ràng đã mất trí trong khoái cảm, và cô ấy vẫn đẩy cặc của tôi vào niệu đạo của mình. Tác động của tinh dịch tràn ngược khiến cô không thể tự thoát ra được. 

Thật không may, vị khách đã lên tiếng. 

"Emma, ​​bạn không định dạy Eliza kỹ năng chiến đấu sao?"

Nữ hoàng Sigma, mẹ tôi, đang đứng đằng sau con ngựa của Emma. Tuy nhiên, Emma, ​​​​kẻ nghiện hiếp dâm qua đường niệu đạo, không hề ra mặt với mẹ và tiếp tục quan hệ tình dục với tôi! 

"Bệ hạ, thứ lỗi cho tôi, Eliza đáng yêu quá, tôi thật sự không kiềm chế được bản thân! Để tôi thoải mái trước đã!"

"Ồ? Bạn muốn cảm thấy dễ chịu phải không?" Sắc mặt mẹ hiện rõ vẻ u ám, con cặc trắng nõn của mẹ nhấc chiếc váy cung đình dài trên người lên: “Vậy mẹ sẽ cho con sướng!”

Khi cô nói, mẹ cô búng ngón tay, quần áo trên người biến mất, để lộ một phần thịt mềm mại ở quy đầu và nửa dương vật dựng đứng trong không trung. 

Mẹ tự tay cởi bỏ phần bao quy đầu còn lại, để lộ toàn bộ quy đầu đỏ rực rồi vùi con cặc vào háng Emma rồi từ từ bóp vào âm hộ của cô. 

“Eh-Tôi đang bị con cặc đẩy ra đẩy vào từ phía trước và phía sau!” Emma yêu cầu tôi đụ niệu đạo của cô ấy, đồng thời cô ấy làm theo động tác của mẹ và nuốt cả con cặc vào âm hộ. “Con sắp bị hai mẹ con biến thành bát cơm rồi!”

"Đội trưởng đội cận vệ của tôi, anh đã muốn làm việc này từ lâu rồi phải không?" Mẹ đẩy mạnh eo con và dùng tay vỗ mạnh vào mông ngựa. “Nếu tôi muốn, anh đã bị đưa lên máy chém rồi!”

"Bụng ngài đã chứa đầy con cặc to lớn của bệ hạ rồi! Eliza đụ con cặc của tôi giỏi quá!" Emma kẹp mông, làm hài lòng nữ hoàng phía sau, đồng thời đạt đến cực khoái: "Cho ta xuất tinh!"

"Hmph! Muốn xuất tinh à?"

Mẹ búng ngón tay, Emma cảm thấy cặc mình như bị thứ gì đó trói chặt, chứng bệnh hẹp bao quy đầu của tôi cũng bị siết chặt.

Lúc này, Emma muốn xuất tinh nhưng không thể, thần kinh của cô buộc phải lơ lửng trên bờ vực cao trào. 

"Anh có biết mình sai không?" Mẹ lại vỗ vào mông ngựa của Emma. 

"Không đúng, ta biết sai rồi, bệ hạ, để ta xuất tinh!" Emma muốn lên đỉnh và phát điên, cầu xin mẹ: "Con sẽ không bao giờ làm điều đó nữa!"

"Chỉ cần Eliza tha thứ cho anh, tôi sẽ cho anh xuất tinh."

Mẹ rõ ràng là định cho Emma nghỉ ngơi, và con cặc của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. Vì vậy, tôi đã nói:

“Mẹ ơi, con đã yêu cầu chị Emma quan hệ tình dục với con, xin mẹ đừng trừng phạt chị ấy.”

Nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi khẽ mỉm cười, thả phép thuật trói buộc trên cặc của chị Emma rồi đẩy thật mạnh dương vật của mình vào tử cung chị Emma.

"Đang đi!" 

Chị Emma vừa được thả ra khỏi dây trói đã bị kích thích đến mức cơ thể run rẩy, tinh trùng mở rộng và phun ra một lượng lớn tinh dịch vào con cặc bị bệnh hẹp bao quy đầu của tôi. Cô trợn mắt và lên đỉnh.

"Tôi cũng đi!" 

Lúc này, dương vật bị hẹp bao quy đầu của tôi đang được rửa sạch bởi tinh trùng trong niệu đạo của Chị Emma và phần thịt mềm của quy đầu ở bao quy đầu. Đồng thời, nó cũng bị siết chặt bởi niệu đạo siết chặt, trực tiếp ép tôi đến bờ vực xuất tinh. 

Tôi đẩy mạnh eo mình và cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của niệu đạo, sau đó tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc, trộn lẫn với tinh dịch ngựa của chị Emma. 

Tôi rút con cặc bị hẹp bao quy đầu đang dần yếu đi ra khỏi niệu đạo của cặc của Chị Emma với một tiếng “bốp”. Tinh dịch của tôi trộn lẫn với tinh dịch của Emma và phun ra từ cặc của Chị Emma như một vòi rồng áp suất cao, trực tiếp tắm tôi trong tinh trùng. 

Tuy nhiên, chị Emma và tôi hạnh phúc nhưng mẹ tôi thì chưa. 

Cô chỉ có thể bất lực rút con cặc to lớn màu trắng của mình ra, rút ​​súng và bước đến chỗ Emma. 

Emma đã hồi phục sau cơn cực khoái và biết ý của mẹ mình. Cô kính cẩn mở miệng, đưa quy đầu của mẹ vào miệng. 

Cùng lúc đó, tôi cũng bước đến bên mẹ, bôi trơn lòng bàn tay bằng một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ, rồi duỗi thẳng giữa hai chân mẹ, ôm lấy âm vật mẹ đã cương cứng và tràn đầy nước, chậm rãi vuốt ve cho mẹ. 

Với sự hợp tác của chị Emma và tôi, mẹ tôi cũng đạt đến cực khoái. Với hơi thở hổn hển, cô ấy phóng tinh dịch vào miệng Chị Emma và vào tay tôi. 

Nhưng nhìn dáng vẻ cô đơn của mẹ và con cặc bạch ngọc đang dần yếu đi của mẹ, tôi biết mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. 

Sau cuộc hoan lạc đầy dục vọng, tôi chợt nghĩ ra một câu hỏi - chẳng phải tôi đến đây để học thể dục sao? 

Chương 4.5 Đã xóa những ý tưởng tuyệt vời

"Eliza, dương vật của em quá nhỏ phải không? Em không thể trở thành nữ hoàng như thế này được."

Vừa nói cô ấy vừa đưa tay nắm lấy váy tôi và cởi nó ra cho tôi. Phimosis và âm hộ của cô xuất hiện ngay trước mắt cô. 

Sau đó, trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã chạy đến một bên sân chơi, nhặt một cây thương lớn và một cây thương nhỏ mà cô ấy đã chuẩn bị từ trước rồi quay lại chỗ tôi.

"Trong chiến đấu, con cặc càng lớn thì vũ khí có thể trang bị càng mạnh. Ví dụ như tôi có thể cắm một trong hai cây thương này vào con cặc của mình, nhưng cậu chỉ có thể cắm cây trường thương nhỏ này vào."

Vừa nói, cô vừa ném cây thương nhỏ xuống đất, dùng cả hai tay nhặt cây thương lớn lên, bật công tắc trên nòng súng, nòng súng tách ra khỏi đầu súng mithril khổng lồ. Sau đó, cô ấy đặt đầu súng thẳng vào con ngựa của mình như một chiếc cốc máy bay, với vẻ mặt thích thú. 

"Loại vũ khí dương vật này có một thiết bị ma thuật cụ thể, có thể dẫn ma lực trong cơ thể bạn thông qua dương vật đến vũ khí, phát huy sức mạnh lớn hơn. Vũ khí càng lớn thì ma lực có thể chịu được càng lớn, cho nên dương vật càng lớn thì càng có lợi thế trên chiến trường - ít nhất là đối với một nhân mã như tôi."

Vừa nói, cô vừa nhặt cây thương nhỏ lên, vặn đuôi súng rồi nhẹ nhàng kéo ra một ống mềm cực dài. Sau đó, cô ấy đặt đuôi súng có hình dạng giống chiếc cốc máy bay vào dương vật đang cương cứng của tôi, nối tôi với cây thương. 

Tôi lấy khẩu súng trường từ tay chị Emma, ​​​​cầm súng và cảm thấy như có thứ gì đó trong cơ thể tôi chảy vào khẩu súng qua dương vật của mình. Đó hẳn là sức mạnh ma thuật của tôi. 

Ngay sau đó, Sơ Emma chỉ cho tôi cách chị chiến đấu - đầu tiên chị chạy quanh sân chơi, nhặt một chiếc nỏ dài lớn gần đó và bắn một mũi tên nỏ vào một con bù nhìn. Sau đó, cô ấy ném chiếc nỏ đi, duỗi thẳng con cặc của mình, lao thẳng vào con bù nhìn và dùng một ngọn giáo tinh ranh xẻ đôi con bù nhìn (chắc chắn rồi). 

Cô ấy lấy cây giáo của mình ra khỏi con cặc của mình và ném nó sang một bên. Sau đó cô ấy lại chạy đến chỗ tôi và nói:

"Đây là cách chiến đấu của kỵ binh - đầu tiên tiêu hao khả năng phòng ngự ma thuật của đối phương thông qua việc bắn vũ khí tầm xa, sau đó trực tiếp xé nát tuyến phòng thủ yếu nhất của đối thủ bằng một đòn tấn công. Tất nhiên, các ngành nghề và chủng tộc khác nhau sử dụng vũ khí dương vật theo những cách khác nhau. Ví dụ, Nữ hoàng, tức là mẹ của bạn, trực tiếp sử dụng dương vật làm cây trượng bằng cách đặt bộ khuếch đại ma thuật lên dương vật, trong khi con rắn của Alicia là một dương vật nối với một con trỏ sắt bốn lưỡi để quất người."

Con trỏ sắt bốn mặt, đó không phải là vũ khí kép sao? Tôi chợt tưởng tượng ra vị thần cửa Tần Quỳnh và Tần Thư Bảo, kết hợp với hình ảnh cô hầu gái rắn mắt của Alicia, và tôi đã vui mừng như mong muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cô giáo nửa nhện kiêu ngạo và chú gà trống bất lực (Phần 1)

"Được rồi, tôi thấy hai người khá kín đáo, một người giỏi giở trò hơn người kia phải không?"

Mẹ tôi, Nữ hoàng Sigma, hiện đang ở trong văn phòng mắng mỏ người bảo vệ và thị nữ trưởng của bà. 

Cô ấy không bao giờ ngờ rằng cấp dưới thân tín nhất của mình lại quan hệ tình dục với tôi mà không dạy cho tôi bất kỳ kiến ​​thức nghiêm túc nào. 

"Hoàng thượng, xin hãy nghe lời giải thích của tôi!" Cô Emma quỳ dưới chân mẹ và cố gắng giải thích. 

"Giải thích thế nào? Ai đã nói 'Hãy để tôi cảm thấy thoải mái trước khi nói chuyện'?"

"Ờ, cái này..."

Emma vẫn đang cố ngụy biện nhưng cô Alicia đang “quỳ” bên cạnh lại mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy bộ dạng xẹp xuống của cô. 

(Nhân tiện, thân rắn của Lamia có khái niệm "quỳ" không?)

"Alicia, đừng cười!" Mẹ cô cũng quay lại mắng cô: "Giáo viên chơi, trói buộc, cả hai bên... Mẹ còn không dám làm vậy với Eliza! Nhưng con còn chơi giỏi hơn mẹ!"

Mẹ bưng tách trà uống một ngụm lớn, chậm rãi thở ra rồi nói:

"Tôi nghĩ hai người các ngươi là Chuột Mickey và Vịt Donald, Shuke và Beta, Ngọa Long Phong Sơ. Các ngươi ở với ta hơn hai mươi năm, chưa từng phạm sai lầm nào. Lúc làm giáo viên tại sao lại gặp rắc rối? Tốt nhất là ta nên tìm một giáo viên khác cho Eliza."

“Với tất cả sự tôn trọng, thưa bệ hạ.” Alicia ngẩng đầu nhìn mẹ mình: "Con đã kiểm tra thông tin và biết được rằng Công chúa điện hạ được nữ thần phù hộ. Bất cứ ai ở gần cô ấy đều sẽ bị sức hấp dẫn của Công chúa điện hạ thu hút, và sẽ có những suy nghĩ đó đối với Công chúa."

"Đây quả thực là một vấn đề - lỗi không hoàn toàn là lỗi của anh, nhưng tôi không thể để anh làm giáo viên của Eliza nữa. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ hiểu sai về 'học tập', mặc dù cô ấy có thể đã được giáo dục ở thế giới trước."

Lúc này tôi đang trốn sau cửa phòng làm việc của mẹ và nghe thấy mọi chuyện.

Thực ra thì tôi có quan hệ tình dục với chị em Futa xinh đẹp mỗi ngày cũng không sao cả. Dù sao kiếp trước tôi cũng đã từng nôn mửa rồi, tôi không muốn tái phạm nữa. Tôi chỉ muốn tận hưởng cuộc sống xa hoa của hoàng gia. 

Tuy nhiên, giống như mọi người mẹ luôn mong con thành đạt, mẹ tôi sẽ không kết thúc sự nghiệp học tập của tôi một cách dễ dàng như vậy. 

Khi tôi ăn trưa với mẹ vào buổi trưa, mẹ nói với tôi:

"Eliza, chiều nay anh sẽ đưa em đi gặp một người bạn cũ và để cô ấy dạy em phép thuật."

"Tại sao mẹ không dạy con? Mẹ không phải là một trong những pháp sư mạnh nhất thế giới sao?" Tôi tò mò hỏi. 

"Đương nhiên là bởi vì mẹ không phải là giáo viên chuyên nghiệp, không thể dạy tốt như chị. Hơn nữa, mẹ mỗi ngày đều bận rộn đủ loại công việc, không có đủ thời gian dạy con."

"Nhưng, tôi thấy mẹ tôi quan hệ tình dục với chị em Aicilia và Emma hàng ngày. Chẳng lẽ công việc của tôi là quan hệ tình dục với chị em tôi sao?"

Mặc dù câu hỏi tôi hỏi quả thật có chút quá đáng nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại gật đầu nói:

"Chà, quả thực một trong những sứ mệnh của nữ hoàng là quan hệ tình dục với thần dân của mình để thưởng cho họ vì đã làm việc chăm chỉ và để gắn kết mọi người lại gần nhau hơn. Bạn cũng sẽ làm như vậy khi tiếp quản ngai vàng của mẹ mình."

Biết nói gì đây, tôi chỉ biết bưng cốc lên nhấp một ngụm sữa ngựa (chị Emma đích thân vắt hộ tôi), buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ rằng mẹ tôi không giải quyết việc chính sự mà ngày nào cũng tổ chức tiệc sex trong triều đình. 

Nhưng nghĩ lại, ta và mẹ thường có thể thoải mái khoe thân thể trần truồng của mình cho người khác trong cung thấy, nên tổ chức tiệc dâm dục trong triều cũng không có gì là quá đáng. 

Sau khi ăn trưa với mẹ, tôi mặc một bộ đồ thể thao mới toanh (bộ cuối cùng dính tinh dịch ngựa của Emma và phải được người giúp việc giặt), buộc tóc rồi lên chiếc limousine màu đen với mẹ. 

Đúng vậy, trong thế giới này, thay vì nói rằng phép thuật và công nghệ cùng tồn tại, sẽ tốt hơn nếu nói rằng phép thuật trở thành một khoa học sau khi hình thành một hệ thống nghiêm ngặt. 

Tất nhiên, các chủng tộc khác nhau có công nghệ khác nhau. Chiếc xe hơi sang trọng màu đen mà mẹ tôi và tôi đang lái là sản phẩm của công nghệ diesel của con người. Ngoài ra, còn có công nghệ hơi nước của người lùn, công nghệ ma thuật sinh học của yêu tinh, công nghệ dòng hải lưu của nàng tiên cá và thậm chí cả công nghệ "I Xunsi" kỳ quặc của loài Orc da xanh. 

Mẹ ngồi vào ghế lái, thắt dây an toàn, tra chìa khóa rồi nổ máy. Động cơ V8 được bùa cường hóa kết cấu gầm lên khiến tôi ngồi ở ghế sau giật mình. 

Sau đó, người mẹ vén váy lên, để lộ con cặc hẹp bao quy đầu dày cộm và không thể cương cứng. Cô nhẹ nhàng mở bao quy đầu bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó từ từ, để con cặc căng máu và cương cứng, ép vào vô lăng. 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì mẹ tôi lôi ra một chiếc cốc máy bay màu đen nối với dây cáp từ dưới vô lăng và đặt thẳng lên con cặc to lớn của bà. 

"Ngồi yên nhé Eliza, mẹ sắp tăng tốc rồi!"

Tôi chưa kịp hiểu ý mẹ thì mẹ đã đạp mạnh chân ga, động cơ diesel gầm lên và nổ tung với mô-men xoắn cực lớn, đẩy chiếc xe về phía trước. 

Bóng ma màu đen đang phóng nhanh dọc theo con đường bưu điện hoàng gia được xây dựng cẩn thận, và một cú đẩy rất lớn bất ngờ vào lưng tôi khiến tôi sợ đến mức không dám mở mắt. 

Nhưng mẹ không cảm thấy sợ hãi chút nào. Thông qua hệ thống cảm biến ma thuật kết nối trực tiếp với dương vật, mẹ có thể dễ dàng cảm nhận được mọi tình trạng của xe, và dựa trên thông tin này, mẹ có thể dễ dàng điều khiển chân ga và hướng, lần lượt vượt qua các khúc cua gấp. 

Sau này tôi mới biết rằng khi mẹ tôi còn là công chúa, bà thường tham gia nhiều môn thể thao đua xe khác nhau và đã giành được chức vô địch thế giới xe công thức và hai chức vô địch đua xe. 

Nhờ kỹ năng lái xe tuyệt vời của mẹ tôi, chúng tôi đã đến đích trong vòng chưa đầy mười lăm phút - một trang viên nhỏ được bao quanh bởi núi và sông. 

Mặc dù diện tích nhỏ này trông có vẻ nhỏ bé nhưng nó có bầu không khí đồng quê hoàn toàn khác với cung điện - qua hàng rào sắt, bạn có thể nhìn thấy những bông lúa mì đang chờ thu hoạch vào mùa thu, những cây ăn trái đang trĩu quả táo đỏ, và biệt thự hai tầng làm bằng gạch và đá được bao phủ bởi dây leo và lá đỏ. 

Mẹ tôi đậu xe ở lối vào trang viên, rồi đỡ tôi xuống xe - kỹ năng lái xe của mẹ tôi dữ dội đến mức tôi gần như nôn ra hết bữa trưa. 

May mắn thay, tôi có một thể chất cường tráng và cuối cùng tôi đã có thể chịu đựng được. 

Cánh cổng của trang viên dường như cảm nhận được sự xuất hiện của chúng tôi và mở ra một cách chậm rãi và tự động. Mẹ dẫn tôi đi qua con đường đá, đến trước cửa biệt thự, nhẹ nhàng gõ cửa. 

“Của cô đây…” Chủ nhân mở cửa, “Mary, sao cô lại đột nhiên nghĩ đến tôi?”

Người mở cửa là một quý cô thanh lịch với mái tóc trắng dài ngang lưng. Đôi mắt xanh đậm của bà nhìn mẹ tôi và tôi. 

Tuy khuôn mặt rất xinh đẹp nhưng chiếc áo len cũ rộng thùng thình cô mặc đã che mất hoàn toàn đường cong cơ thể, điều này cũng không phù hợp với khí chất của cô. 

"Meimi, tôi không có chuyện gì với em sao?"

Họ nhìn nhau mỉm cười rồi ôm nhau như những người bạn cũ. 

Sau đó, chủ nhân của trang viên dẫn chúng tôi vào trong nhà, và đó là lúc tôi nhìn thấy phần thân dưới của người phụ nữ thực chất là một con nhện khổng lồ. Tám chân nhện đen phủ đầy lông đen được nối với "bụng nhện" kéo dài từ bụng cơ thể. Cái bụng hình bầu dục khổng lồ được bao phủ bởi những hoa văn màu đen và vàng rất đẹp. 

Đúng vậy, chủ nhân của trang viên này là một người phụ nữ nhện, được biết đến với cái tên kỹ thuật là "Arachne". 

Bà dẫn chúng tôi vào phòng khách treo đầy tơ nhện nhiều màu sắc, rồi bưng bộ ấm trà ra và rót một tách trà cho mẹ con tôi. 

"Kể từ khi trở thành hoàng hậu, cô rất ít khi đến gặp tôi. Tôi gần như tự hỏi liệu cô có quên tôi không." Bà chủ trang viên Meimi đang ngồi trên chiếc võng bình thường ở góc phòng khách, dùng móng nhện ở thắt lưng hỗ trợ tay đan áo len vừa nói chuyện với mẹ, hoàn toàn không coi bà là nữ hoàng. 

"Làm sao anh có thể quên em được, Meimi?" Mẹ cầm tách trà lên nhấp một ngụm. “Khi chúng ta còn đi học, bạn đã đan tất cả áo len trong ký túc xá.”

"Vậy là cậu sẽ đến gặp tôi khi có chuyện gì xảy ra, phải không?" Meimi tiếp tục đan chiếc áo len trong tay, “Tôi đoán là có liên quan đến Eliza.”

“Ừ, tôi muốn cậu dạy phép thuật cho cô ấy.”

"Cái gì? Cuối cùng trường học cũng cho tôi nghỉ mấy ngày, anh cũng tìm được việc làm cho tôi." Meimi có chút không kiên nhẫn với lời nói của mẹ: "Lúc tổ chức tiệc trong cung điện, mẹ không nghĩ đến con, nhưng bây giờ mẹ lại nghĩ đến con khi tìm thầy cho con gái mình."

"Ta nói, nếu ngươi bằng lòng ở trong cung, ta có thể cho ngươi một gian phòng, nhưng ai lại nhất quyết tự mình xây dựng trang viên?" Mẹ dang tay ra: “Dù sao con cũng là người duy nhất trong trang viên, con không thể tổ chức tiệc một mình - mẹ đoán đã lâu rồi con chưa có đời sống tình dục tử tế phải không?”

Lời nói của mẹ dường như đã đánh thẳng vào điểm đau của dì Meimi. Cô ném chiếc áo len trên tay xuống, đỏ mặt nói:

"Mary, ngươi có ý gì? Ta nói cho ngươi biết, trong trường có rất nhiều học sinh thông minh hơn ngươi, giỏi hơn ngươi! Ta không cần Nữ hoàng nương tay!"

"Ồ?" Mẹ khẽ mỉm cười: “Con thật sự không muốn con cặc to của mẹ sao?”

"Tôi...tôi không muốn cậu, đồ khốn!"

Chà, dì Meimi là một tsundere rất điển hình. Tất nhiên, là bạn cũ, mẹ tôi đương nhiên biết tính tình của bà nên bà chỉ để tôi ở đây rồi đứng dậy rời đi. 

"Meimi, con tôi sẽ ở với cô. Tối mai tôi sẽ đón nó."

“Này, anh cứ thế bỏ đứa bé lại với tôi sao?”

Dì Meimi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã lái xe ra ngoài trang viên và lái xe đi, để lại tôi một mình ở nhà dì Meimi. 

Thấy sự việc đã được giải quyết, dì Meimi đành thở dài, bước xuống võng, đi tới chỗ tôi và nói:

"Chà, Eliza, mẹ cậu thực sự đã bỏ cậu ở đây với tôi."

"Dì Meimi, con không phải đứa trẻ bốn năm tuổi, những lời như vậy sẽ không làm con sợ hãi." Tôi nhấp một ngụm trà. 

"Đừng gọi tôi là dì. Tôi già đến thế à?" cô ấy nói. "Cậu nên gọi tôi là chị Meimi."

Tiếp theo, cô dẫn tôi lên phòng học trên lầu và nói với tôi:

"Vì mẹ của ngươi, ta sẽ miễn cưỡng dạy ngươi một ít ma pháp. Học được bao nhiêu là tùy ngươi."

Vừa nói, cô vừa lấy một cuốn sách ma thuật dày cộm trên giá sách xuống, nhẹ nhàng thổi bay lớp bụi bay trên bìa, sau đó mở nó ra từ giữa và rút ra một cây trượng gỗ từ giữa các trang. 

"Người mới như ngươi muốn sử dụng ma pháp nhất định phải dựa vào ma cụ. Trong nhà ta không có bất kỳ pháp cụ nào thích hợp với ngươi. Trước tiên hãy xử lý cây trượng già này đi."

Chị Meimi đưa cây trượng vào tay tôi, rồi dùng bàn tay phải đeo găng lụa búng ngón tay, một luồng ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên đầu ngón tay, chiếu sáng khuôn mặt tôi. 

"Đây là ma thuật đơn giản nhất 'Kỹ thuật ánh sáng dịu'. Nó dễ sử dụng và tiêu tốn ít năng lượng hơn. Đây là sự lựa chọn tốt nhất cho những người mới bắt đầu làm quen với phép thuật. Tôi tin rằng với tài năng của mình, bạn sẽ có thể dễ dàng thành thạo nó."

“Nhưng, chính xác thì tôi nên làm gì?”

Với tư cách là Hengshui Scroll King trước đây, nếu bạn yêu cầu tôi làm một bài toán số học thì rất dễ trả lời, nhưng tôi không biết gì về lĩnh vực “ma thuật” mà tôi chưa từng tiếp xúc. 

"Đơn giản thôi. Đầu tiên chúng ta cần biết..."

Thời gian sau đó, Sơ Meimi bắt đầu dạy tôi phép thuật. 

Khác với điều "miễn cưỡng" nói, cô ấy cực kỳ chu đáo trong việc giảng dạy thực tế, giải thích chi tiết tất cả các nguyên tắc của phép thuật và cách sử dụng bùa chú cho tôi. 

Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của cô ấy, tôi nhanh chóng thành thạo việc sử dụng phép thuật đầu tiên của mình. 

"Kỹ thuật ánh sáng dịu nhẹ."

Tôi nhẹ nhàng niệm chú và cảm thấy có thứ gì đó chảy vào cây trượng trên tay mình. Sau đó, một vòng tròn ma thuật mỉm cười xuất hiện trên đầu cây trượng, và một ánh sáng dịu nhẹ tỏa ra từ đó. 

Chị Meimi đứng sang một bên và rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Cái gọi là ma thuật thực chất là xuất ma lực trong cơ thể ra bên ngoài cơ thể thông qua các dụng cụ ma thuật, sau đó niệm chú để điều khiển ma lực tạo thành một vòng tròn ma thuật với tinh thần ổn định, sau đó giải phóng ma thuật thông qua vòng tròn ma thuật đã hoàn thành. 

Ở một khía cạnh nào đó, việc này không khác gì việc làm các bài toán số học - các bài toán số học cũng là sự kết hợp của nhiều con số khác nhau thành công thức thông qua các phép tính nhẩm, và cuối cùng thu được kết quả. 

Tuy nhiên, những pháp sư hàng đầu như mẹ và chị Meimi có thể niệm phép một cách im lặng mà không cần đến dụng cụ ma thuật. Chỉ cần một ý nghĩ, cơ thể của họ có thể được sử dụng như một công cụ ma thuật để giải phóng ma thuật mạnh mẽ. Ví dụ như bữa ăn tối nay của tôi được chị Meimi nấu bằng phép thuật. 

"Bữa ăn này không phải tôi đặc biệt nấu cho em đâu. Nó đầy ma thuật và sự vất vả!"

Mặc dù bữa tối tràn ngập sự kỳ diệu và sự chăm chỉ của chị Meimi, nhưng nó thực sự có hương vị không tệ hơn những gì đầu bếp trong cung điện làm. 

Ví dụ như món gà nướng giòn trên bàn được chị Meimi nướng chính xác bằng phép thuật lửa. Thịt gà không chỉ có vị mềm, ngon ngọt và không béo ngậy mà da gà còn có mùi cháy khét và độ giòn giòn. 

Trong lúc ăn tối, tôi chợt nghĩ đến một điều - hình như chị Meimi không muốn quan hệ tình dục với tôi khi chị coi tôi như những chị lớn khác mà lại cố gắng hết sức để dạy tôi phép thuật. 

Tuy nhiên, hơn thế nữa, tôi muốn biết cô ấy có quá khứ như thế nào với mẹ mình. 

"Chị Meimi, tôi thấy chị và mẹ chị quan hệ rất tốt."

"Đừng nhắc đến cô ấy với tôi," Meimi tức giận khi nghe điều này. “Hơn ba mươi năm trước, mẹ con và bố cùng học tại Đại học Hoàng gia Corthy. Lúc đó, chúng ta là bạn cùng phòng trong cùng một ký túc xá—“

"Chờ một chút, chị tôi đã hơn năm mươi tuổi rồi phải không?" Tôi bắt được điểm mù: “Trông chẳng giống cô ấy chút nào”.

"Ồ, nhà tôi nổi tiếng trường sinh bất lão. Hiện tại bà nội tôi đã hơn 700 tuổi, hàng ngày vẫn tham gia các bữa tiệc của giới trẻ - chờ đã, ông muốn nói tôi già à?"

"Không, không, không, tôi không có ý đó." Tôi giải thích nhanh chóng. 

Meimi không để tâm đến lời tôi nói mà kể cho tôi nghe về quá khứ với mẹ cô ấy:

"Tôi không kể cho bạn một câu chuyện để thỏa mãn trí tò mò của bạn, đó chỉ là ý thích thôi... Lúc đó, tôi không biết thân phận thực sự của cô ấy là thái tử, và tôi chỉ coi cô ấy như một người bạn. Bằng cách này, hai chúng tôi đã duy trì một tình bạn lâu dài và trong sáng - thực ra là có một chút nhục cảm. Sau khi tốt nghiệp, cô ấy đưa tôi và một số người bạn khác thành lập đội 'Marie GP' và bắt đầu tham gia môn thể thao mô tô."

"Ồ, không ngờ cô ấy lái xe nhanh thế." Tôi thản nhiên nói. 

"Hãy suy nghĩ xem, một đội khởi nghiệp nhỏ không có nhiều vốn, nhưng mẹ của bạn đột nhiên mang đến một số lượng lớn kinh phí và hỗ trợ kỹ thuật từ nhiều cơ quan nghiên cứu khoa học, cho phép chúng tôi giết chết tất cả mọi người trong sự kiện cấp thấp trong năm đầu tiên, và đủ điều kiện tham gia Giải đua xe công thức thế giới vào năm thứ hai." Meimi Đắm chìm trong những kỷ niệm đã qua, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc: "Đó là khoảng thời gian tuyệt vời khi tham gia Giải đua Công thức Thế giới. Cùng với những người bạn mới, chúng tôi đã giành hết chiến thắng này đến chiến thắng khác trên trường đua. Dù là rượu sâm panh trên bục vinh quang hay bữa tiệc trong bữa tiệc ăn mừng, tất cả đều không thể nào quên đối với tôi".

"Cuối cùng, chúng ta đã thành công giành được danh hiệu vô địch thế giới dành cho tay đua và nhà xây dựng, sau đó tiến đến giải vô địch đua xe. Khi đó, hầu hết các thành viên trong đội, bao gồm cả tôi, đều phản đối quyết định này, nhưng mẹ cậu đã thuyết phục thành công chúng ta bằng con cặc to dài 80 cm của mình, sau đó dùng kỹ năng lái xe của mình để giành chức vô địch thế giới trong giải vô địch đua xe, và giành được nó hai lần liên tiếp."

“Chờ một chút,” tôi lại phát hiện ra điểm mù, “Con nhớ cặc của mẹ không dài tới 80 phân phải không?”

“À, đó là vì cô ấy thường đè nén cơ thể mình để chăm sóc người khác khi quan hệ.” Chị Meimi dường như nhớ lại điều gì đó. "Thành thật mà nói, mẹ ngươi tuy rằng đôi lúc có chút tùy hứng, nhưng thực ra cũng khá ôn hòa. Dù quan hệ với ai, mẹ cũng sẽ cố gắng quan tâm đến trải nghiệm của đối phương. Nhưng điều này cũng khiến mẹ chỉ có được khoái cảm khi được làm tình." 

Tôi chợt nhớ ra lúc tôi làm tình với chị Emma, ​​mặc dù tôi và Emma đã giúp mẹ tôi xuất tinh nhưng trông mẹ tôi có vẻ cô đơn.

Nếu mẹ tôi cứ kìm nén ham muốn tình dục thì ngày nào mẹ cũng khó chịu biết bao!

"Quên đi, cô ấy hiện tại là Nữ hoàng Sigma vĩ đại, ngày nào cũng tiệc tùng, còn tôi, một giáo sư đại học nhỏ bé, vẫn phải lo lắng cho cô ấy." Vừa nói, Meimi vừa cắn một miếng chân nướng. "Sau khi cô ấy giành được hai chức vô địch tập hợp, cô ấy đột nhiên bỏ rơi chúng tôi và trở về cung điện để kế thừa ngai vàng. Việc cô ấy từ bỏ đội trực tiếp chia đội thành hai. Một số người chọn theo cô ấy đến làm việc trong cung điện, và một số người như tôi cố gắng duy trì hoạt động của đội."

Cô gặm sạch chân gà rồi nói tiếp:

"Tuy nhiên, ngay cả khi mẹ cậu vẫn còn chút lương tâm và sẵn sàng tài trợ cho hoạt động của đội, thì đội đã mất đi những tay đua xuất sắc, và dù chúng ta có nỗ lực phát triển tàu thám hiểm sao Hỏa đến mức nào, chúng ta cũng không thể giành được một vài chiến thắng, dẫn đến việc chúng ta buộc phải giải tán đội sau khi chật vật hỗ trợ mấy năm. Tôi không muốn nhận lòng từ thiện của mẹ cậu nên đã dựa vào phép thuật của chính mình để trở về trường cũ và làm giáo sư. Tuy khối lượng công việc hơi nặng nề nhưng thu nhập lại khá." cao, đủ để tôi sở hữu toàn bộ trang viên."

"Đây là câu chuyện của mẹ con và tôi, và quá trình 'Mary GP' từ khi phát triển đến khi kết thúc. Bữa tối đã kết thúc."

Chị Meimi dùng chân nhện dọn dẹp bàn ăn gọn gàng, rồi cô đơn đi vào bếp rửa bát. Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và không biết phải nói gì.

Ăn tối xong tôi lên phòng ngủ mà chị Meimi đã chuẩn bị từ trước.

Các bức tường của phòng ngủ được bao phủ bởi nhiều loại vải lụa nhiều màu sắc, mỗi mảnh vải có thể được gọi là một tác phẩm nghệ thuật.

Arachne là một thợ dệt bẩm sinh nên những kiệt tác làm từ tơ nhện này đều do Meimi tạo ra một cách tự nhiên.

Nhưng điều khác hoàn toàn với những tấm vải lụa trên tường là trong phòng chỉ có một chiếc võng lớn đơn sơ để tôi nằm nghỉ. May mắn thay, chiếc võng lớn này được làm tốt hơn và tôi không có nguy cơ bị ngã vào lúc nửa đêm.

Khi còn nhỏ, tôi không thể thức khuya. Tôi uống một cốc sữa nóng (sữa thật), cởi quần áo trên võng, đắp chăn tơ nhện do chị Meimi chuẩn bị trước, tắt đèn ngủ, đã đến giờ đi ngủ.

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp ngủ thì có người bước vào phòng.

“Eliza, em ngủ rồi à?” 

Đôi mắt của chị Meimi sáng lên màu xanh lục nhạt trong bóng tối, nhìn thẳng vào tôi.

"Chị Meimi, có chuyện gì vậy?" Tôi nói từ dưới chăn.

"Anh có thể... ở lại với em được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cô giáo nửa nhện kiêu ngạo và con gà trống bất lực (Phần 2)

"Anh có thể... ở lại với em được không?"

Tôi đồng ý lời yêu cầu của chị Meme và nằm trên võng với chị. Cô ấy ôm lấy cơ thể tôi và để tôi tựa vào giữa ngực cô ấy. 

"Eliza, cô nghĩ tôi là ai?" cô ấy hỏi tôi. 

"Hmm... hơi kiêu ngạo, hoặc có thể bạn đang nói về việc quá ngay thẳng?"

“Vậy là em ghét anh à, em gái?”

Tôi lắc đầu phủ nhận những gì cô ấy nói. 

"Chị Meimi, em thấy chị rất dễ thương, nhưng cũng..." Tôi suy nghĩ về cách diễn đạt, "... và cũng rất cô đơn."

"Tôi không cô đơn chút nào, không cô đơn chút nào... tôi rất cô đơn." Chị Meimi dùng tay ôm thật chặt tôi và thừa nhận sự thật: “Tôi chỉ là một bà già không ai thèm muốn. Những học sinh giỏi trong trường đều có bạn đời riêng, sao lại đến thăm tôi?”

"Đừng nói như vậy, tỷ, ta muốn nàng. Tỷ rõ ràng rất xinh đẹp."

"Thật sao? Tôi bằng tuổi mẹ cậu nên việc yêu cầu cậu gọi tôi là 'chị' chỉ là mơ tưởng của tôi thôi." Meimi càng nói càng bực bội: "Ta có chuyện gì mà không theo mẹ ngươi vào cung làm việc? Chẳng ai thích một bà già kiêu ngạo như ta, huống chi là có người nguyện ý làm tình với ta."

"Không thành vấn đề, ta nguyện ý cùng ngươi làm tình."

Tôi quay lại hôn nhẹ lên môi cô ấy.

Chị Meimi dường như không lường trước được hành động của tôi, trong mắt chị đầy vẻ ngạc nhiên. Tuy nhiên, cô ấy không hề bực bội với hành vi của tôi. Thay vào đó, cô ấy phục vụ hành vi của tôi và chủ động để lưỡi tôi đi vào miệng cô ấy và đan xen với lưỡi cô ấy.

Dưới nụ hôn nồng nàn như vậy, chứng hẹp bao quy đầu của tôi dần dần có phản ứng và áp sát vào cơ thể nhện của chị Meimi. 

Không giống như rương nhện ở thế giới nguyên bản được bao phủ bởi tấm giáp ngực và tấm lưng linh hoạt, "rương nhện" được chị Meimi kết nối với tứ chi côn trùng có cảm giác cực kỳ mềm mại và đàn hồi, tương tự như cảm giác ở vòng eo của một chiếc áo ghi lê đã được huấn luyện. 

Chị Meimi ngừng hôn tôi, quay người lại và ấn tôi xuống dưới thân nhện. Sau đó, cô ấy búng nhẹ ngón tay, căn phòng tối tăm lập tức sáng lên với ánh nến dịu nhẹ, khiến tôi có thể nhìn rõ cơ thể cô ấy. Lúc này, cô không còn mặc chiếc áo len cũ mộc mạc đó nữa mà là một bộ nội y gợi cảm vô cùng tinh tế. 

Chỉ có hai mảnh ren và gạc trắng che đi núm vú trên bộ ngực cỡ chữ g to lớn của cô dưới sức kéo của những sợi tơ bó sát, nhưng qua lớp gạc trắng, hoàn toàn có thể nhìn thấy núm vú cương cứng và dày đặc của cô. 

Hai sợi tơ nhện buộc một mảnh lụa trước eo cô, sẽ chặn con gà trống màu đỏ mềm mại không có da treo dưới cơ thể con nhện. Tuy nhiên, mảnh vải này, giống như áo ngực của cô, không thể che được đường viền của con cặc. 

"Eliza, bây giờ tôi có đẹp không?"

"Tất nhiên rồi, chị Meimi."

Vừa nói, tôi vừa đưa tay chạm vào con cặc dài và dày của cô ấy dưới lớp vải, dùng bàn tay nhỏ bé giữ trục con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Con gà trống của chị Meimi rất giống con gà trống của con người. Trục dài 20 cm và dày 4 cm. Quy đầu mỏng hơn trục một chút và có màu đỏ hồng rất sáng. Tuy nhiên, cặc của cô ấy không được bao quy đầu bảo vệ ngay cả trên trục. Bạn có thể nhìn thấy trực tiếp những đường gân nổi chạy từ thân đến quy đầu. 

Tuy nhiên, sau khi tôi vuốt ve vài lần, cặc của chị Meimi không có dấu hiệu cương cứng mà vẫn mềm mại để tôi nghịch. 

Tôi tự hỏi có phải mình đã kích thích điểm nhạy cảm của cô ấy không, nên tôi đặt tay lên quy đầu của cô ấy và xoa xoa. 

Nhịp tim của chị Meimi lặng lẽ tăng tốc, khuôn mặt đỏ bừng dưới sự vuốt ve của tôi, một ít nước chảy ra từ lỗ âm đạo trên bụng con nhện và nhỏ giọt trên cơ thể tôi theo đường cong mượt mà của bụng con nhện. 

Tuy nhiên, dương vật của chị Meimi không bao giờ có dấu hiệu cương cứng. Nó chỉ rỉ ra chất lỏng trong suốt và làm ướt tay tôi. 

"Eliza, cô không cần phải lo lắng về điều đó. Con cặc của tôi thật lãng phí. Tôi đã quên mất sự cương cứng trông như thế nào từ lâu rồi."

Chị Meimi thất vọng nằm trên tôi, nước mắt tuôn rơi. 

"Tôi chỉ là một bà già bất lực, xấu tính và không xứng đáng được quan hệ tình dục cùng ai."

Lúc này, tôi chợt hiểu rằng sự kiêu ngạo của chị Meimi chỉ là sự ngụy trang cho lòng tự trọng cực thấp của chị. 

"Không sao đâu, tôi có thể thử-"

"Muốn thử xem thế nào!" Chị Meimi đột nhiên trở nên cuồng loạn. "Ta chưa bao giờ cần người khác bố thí! Đã thử bao nhiêu bác sĩ, ngươi làm sao có thể làm được! Giống như mẹ ngươi, ngươi cho rằng mình quan tâm đến cảm xúc của đối phương, nhưng thực ra đó chỉ là cái cớ để ngươi tùy tiện truyền lại hành vi của mình!"

Lời buộc tội đột ngột của Meimi ngay lập tức khiến tôi choáng váng, chứng hẹp bao quy đầu của tôi dịu đi đôi chút nhờ sự sợ hãi của cô ấy. 

Tuy nhiên, cô ấy ngay lập tức dùng chân nhện đè tôi xuống chiếc võng đang đung đưa. Cặp móng nhện trên thắt lưng của cô ấy trực tiếp kẹp chặt cặc tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Cùng lúc đó, bàn tay con người của cô ấy nắm lấy bộ ngực nhỏ của tôi và bắt đầu chà xát chúng một cách thô bạo. 

"Đau quá! Chị Meimi, xin hãy tỉnh táo!"

"Lý do, làm sao ngươi có thể bảo ta phải có lý trí?"

Khi nói, cô ấy di chuyển vị trí của mình, ấn cái bụng nhện tròn trịa của mình vào con cặc hẹp bao quy đầu của tôi và căn chỉnh âm đạo trưởng thành đang tràn đầy tinh dịch. Sau đó cô ấy ngồi xuống một cách khó khăn và con cặc của tôi đã nuốt trọn vào cơ thể cô ấy. 

"Cho dù ta không thể cứng được, ta vẫn có thể bóp chết các ngươi!"

Cùng với những lời nói hào hùng của mình, Chị Meimi ngồi lên người tôi và bắt đầu lắc bụng nhện. Âm đạo của cô ấy hút chặt dương vật bị hẹp bao quy đầu của tôi và di chuyển nó lên xuống. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng của Chị Meimi rất tuyệt vời. Ngay cả khi đang cực kỳ tức giận, cô ấy cũng không làm tổn thương cặc tôi. Cô ấy chỉ mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột cùng khi được cọ xát bởi âm đạo bôi trơn được quấn chặt. 

Con cặc bất lực và bộ ngực cỡ G đầy đặn được giữ lại bởi lớp lót của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể cô ấy. Mồ hôi thơm ngát và tinh dịch văng tung tóe khắp giường, khiến cả chiếc võng nồng nặc mùi nội tiết tố nữ. Nó đi thẳng vào não tôi qua khoang mũi và ý thức của tôi bắt đầu mờ đi trong mồ hôi. 

"Đi-đi!"

Con cặc nhỏ của tôi đạt đến điểm giới hạn trong vòng chưa đầy một phút, sau đó phun tinh dịch đậm đà và thơm vào âm hộ của chị Meimi, đổ vào âm hộ của chị rồi gục xuống giường. 

"Con cặc nhỏ của anh không mạnh đến thế, và âm hộ của tôi thậm chí còn không cảm thấy dễ chịu - đợi chút đã..."

Đúng lúc Meimi chuẩn bị tiếp tục xuất tinh thì con cặc bất lực của cô bất ngờ giật nảy lên khiến cô tỉnh dậy trong cơn điên cuồng. 

Mạch đã mất từ ​​lâu dần trở lại với con cặc mềm nhũn không có da, tạo nên độ cứng cho nó, nhấc lớp gạc trắng mịn che háng lên và áp vào miệng nhỏ của tôi. 

"Tôi...có sự cương cứng..."

“Cho nên tôi nói tôi có thể giúp cậu.”

Mặc dù tôi không biết nó hoạt động như thế nào nhưng có một sự thật không thể phủ nhận là tôi đã giúp chị Meimi cương cứng thành công. 

Bây giờ gà đang đẩy vào miệng tôi, tôi có lý do gì mà không nếm thử? 

Tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng vuốt mắt cô ấy, lấy ra một ít chất lỏng trong suốt. 

“Lâu lắm rồi mới có người liếm cặc của người khác như thế này - bạn có thể bú hộ tôi được không?”

Nghe yêu cầu của chị Meimi, tôi vui vẻ chấp nhận và trực tiếp đưa quy đầu của chị vào miệng. 

Quy đầu của chị Meimi nhỏ hơn thân gậy một chút. Không có áp lực khi ngậm nó trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và tôi có thể thoải mái hút mọi điểm nhạy cảm từ rãnh vành đến mắt. 

Không có mùi khó chịu trên cặc của cô ấy và không có chất bẩn bám vào. Thật là một niềm vui khi được ngậm một con gà trống được chăm sóc kỹ lưỡng như vậy trong miệng. 

Lồn Meimi lại thắt chặt lại, tiết ra một thứ chất nhầy lạ lùng chảy từ lỗ bao quy đầu xuống cặc tôi. Con cặc bị hẹp bao quy đầu của tôi ngay lập tức cương cứng trong lồn cô ấy và được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt của cô ấy. 

"Chất dịch cơ thể của tôi rất độc - nhưng nó sẽ không giết chết bạn mà sẽ khiến bạn động dục và buộc bạn phải cương cứng." Meimi vừa nhẹ nhàng di chuyển cơ thể con nhện vừa giải thích với tôi: “Nói cách khác, chỉ cần tôi muốn, bạn có thể quan hệ với tôi một đêm.” 

Khi nói, cô ấy nhấc cặc của mình lên và kéo quy đầu ra khỏi miệng tôi.

“Eliza, tôi có thể xuyên qua—“

"Không quan trọng đó là âm hộ của bạn hay lỗ đít của bạn."

Vừa đáp lại lời cô ấy, tôi vừa ôm chặt eo cô ấy, đồng thời đẩy cặc mình lên trên, cố gắng đưa nó vào sâu hơn. Ngay lúc đó, tôi xuất tinh mạnh, cho vào âm hộ của cô ấy rồi rút ra. 

Tinh dịch đặc từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và bắn lên cơ thể tôi. 

Meimi ôm tôi xoay người để cô ấy nằm trên võng, còn tôi quay lưng về phía cô ấy và tựa vào bộ ngực to mềm mại của cô ấy. 

Con cặc mảnh mai của nhện nữ xuyên qua chân tôi, ấn vào giữa hai cái lỗ không có lông, từ từ chui vào cái lỗ đã thấm đẫm tinh dịch. 

Khác với con cặc ngắn và nhạy cảm của mẹ tôi và con cặc gai kỳ lạ của cô Alicia, con cặc của chị Meimi dễ dàng thọc sâu vào giữa cổ tử cung của tôi. Sau khi tìm được điểm G của tôi, cô ấy xoa qua lại quy đầu, tôi không cảm thấy đau xé gì cả. 

Chị Meimi đưa tay quanh nách tôi và nhẹ nhàng xoa bóp núm vú hồng hào đang cương cứng của tôi. Đồng thời, móng nhện trên eo cô cũng không hề nhàn rỗi. Vừa ôm eo tôi, cô ấy vừa nhẹ nhàng kẹp dương vật bị hẹp bao quy đầu của tôi và giật ra khỏi bao quy đầu. 

Tôi không ngờ rằng mình sẽ bị kích thích nhiều hơn. Cặc và âm hộ của tôi cùng nhau lên đỉnh, tinh dịch từ bao quy đầu bắn ra như vòi phun nước, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Tuy nhiên, dù cặc của tôi đã xuất tinh nhưng vẫn không có dấu hiệu yếu đi - chất tiết ra trước khi xuất tinh từ cặc của Chị Meimi đã thấm thẳng vào cơ thể tôi, khiến tôi buộc phải cương cứng và tôi chỉ có thể xuất tinh nhiều lần dưới sự đùa giỡn lặp đi lặp lại của chị ấy. 

Cách phản kháng đàng hoàng duy nhất tôi có thể làm là quay đầu, dùng miệng mở sợi dây quấn quanh bộ ngực đầy đặn của Meimi, để lộ hai núm vú dày và dài như cột thịt lên không trung. Sau đó, tôi duỗi cổ, ngậm một núm vú vào miệng và dùng lưỡi chơi đùa với nó. 

Trong khi tôi mút núm vú của cô ấy, tôi liên tục siết chặt chân mình dưới tác động của cực khoái, điều này đã khiến Meimi, người đã kiêng khem một thời gian dài, đến giới hạn. 

Đầu tiên cô ấy duỗi thẳng cơ thể nhện của mình, sau đó uốn cong nó thật mạnh và đưa con cặc run rẩy của mình vào âm đạo của tôi. Các quy đầu trực tiếp xuyên qua tâm bông hoa và cắm vào tử cung. 

"Này-"

Khi cô ấy hét lên, tinh nhện đã tồn tại trong cơ thể nhiều năm chưa được giải phóng đổ vào tử cung của tôi, rửa sạch cái khoang chưa trưởng thành và mang thai, và căng bụng tôi thành một quả dưa hấu nhỏ. 

Cùng lúc đó, với sự bóp nhẹ của hai chiếc càng nhỏ của cô ấy, con cặc đã xuất tinh sớm của tôi vốn đã xuất tinh nhiều lần cũng buộc phải lên đỉnh. Tinh dịch thơm ngát của cô gái từ từ chảy ra từ lỗ bao quy đầu - do xuất tinh nhiều lần nên cặc tôi đã mất đi sức lực. 

Tôi trợn mắt và bất lực gục xuống cơ thể cô ấy. Niềm vui trong bụng khiến tôi không thể suy nghĩ được. 

Chị Meimi từ từ rút con cặc ra khỏi âm hộ tôi, tinh trùng lập tức phun ra như súng nước áp suất cao, bụng dưới của tôi từ từ xẹp xuống.

"Quả nhiên, lần này đây là cực hạn sao?" 

Meimi nhìn con cặc của mình trở lại trạng thái khập khiễng, không thể cương cứng trở lại cho dù cô có dùng bao nhiêu kích thích.

Tuy nhiên, cô hài lòng với cái lỗ chết tiệt đã mất từ ​​lâu. Suy cho cùng, với lần cương cứng đầu tiên, cô ấy chắc chắn sẽ có cơ hội cương cứng lần thứ hai, và điều này cũng đồng nghĩa với việc có hy vọng nói lời tạm biệt hoàn toàn với chứng bất lực. 

Nhìn tôi nằm rũ rượi trong vòng tay mẹ, trong mắt mẹ chỉ có sự lo lắng và mong đợi. 

"Elisa, cảm ơn em."

Cô ấy hôn lên trán tôi rồi ngủ cùng tôi trên chiếc giường đầy tinh dịch. 

Trong mơ, cô cười rất ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Em gái lùn mẹ cùng cha khác mẹ (?) của tôi đã bị tôi giáo dục nghiêm khắc

"Tôi để anh làm tình với tôi chỉ để cương cứng chứ không phải để làm anh vui."

Thân nhện của chị Meimi đang cưỡi trên người tôi, điên cuồng ép tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Kể từ ngày cô ấy khắc phục thành công chứng bất lực khi quan hệ tình dục với tôi, cô ấy đã nảy sinh tình cảm đặc biệt với tôi. 

Vì vậy, cô ấy đã tìm ra lý do để cho tôi tiếp tục sống ở nhà cô ấy. Gọi là “dạy kèm riêng một thầy một trò thần kỳ” nhưng thực ra là để tìm hiểu nguyên nhân “điều trị” chứng bất lực của tôi. 

Cô xứng đáng được cho là một trong những ảo thuật gia hàng đầu thế giới. Sau khi trích xuất một số mẫu tinh dịch của tôi để phân tích, cô ấy phát hiện ra rằng tinh trùng của tôi chứa pháp lực cực kỳ rắn chắc và có mùi hơi "kỳ lạ". 

Và chính hơi thở kỳ lạ này có thể chữa lành hầu hết các vết thương trên cơ thể con người, đồng thời có tác dụng kích thích tình dục nhẹ. Nó có thể làm cho con cặc của cô ấy lấy lại sức mạnh sau khi hấp thụ tinh dịch mà tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy, sau đó đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ hoặc hậu môn của tôi. 

Tất nhiên, không phải lúc nào cô ấy cũng đòi hỏi tôi nhiều thứ và thỉnh thoảng còn tặng tôi một số quà. 

Ví dụ như hôm nay, sau khi trải qua một buổi sáng tồi tệ với cô ấy, cô ấy đã đích thân chỉ cho tôi cách Arachne tự dệt những sợi tơ của mình - một chất lỏng màu trắng nhạt nào đó được tiết ra từ rốn của cô ấy, và hai chi quanh eo cô ấy nhúng vào chất lỏng và kéo ra ngoài, khiến hai sợi tơ ngưng tụ trong không trung thành tơ nhện mềm mại và mảnh mai, sau đó quấn quanh con thoi gỗ trong tay cô ấy. 

Khi cảm thấy đã có đủ sợi tơ, cô sẽ quay tơ nhện trên con thoi gỗ thành những tấm lụa mịn màng bằng đôi bàn tay khéo léo của mình. Sau đó, cô ấy sẽ sử dụng tơ nhện tiết ra từ rốn của mình làm chỉ khâu và ma thuật làm dao cắt để may tấm vải thành một đôi găng tay ren mỏng như cánh ve sầu. 

Cô ấy tự tay đeo găng tay vào tay tôi và nói:

“Tôi không nói sẽ đưa cho cậu đôi găng tay này, tôi chỉ muốn cậu đeo thử cho cháu gái nhỏ của dì ba tôi.”

Nói như vậy, ren hoa văn hoàng gia được khâu tinh xảo trên găng tay đã phản bội trái tim cô ấy rằng đây là chiếc găng tay được đan cho tôi. 

Đôi găng tay vừa vặn nhẹ nhàng trên tay tôi, như thể chúng là làn da thứ hai vốn có của tôi, hoàn toàn không ảnh hưởng đến chuyển động của các ngón tay và cổ tay, điều này thể hiện đầy đủ sự quan tâm mà cô ấy đã dành cho công việc này. 

Ngay lúc đó, tôi nghe thấy tiếng động cơ diesel gầm rú từ bên ngoài trang viên. Chị Meimi mặc quần áo cho tôi và nói:

"Anh phải giữ găng tay của mình. Nếu làm mất chúng, tôi sẽ không xong với anh đâu."

Sau đó, cô nhìn ra ngoài cửa sổ. Mẹ tôi bước xuống chiếc ô tô sang trọng màu đen và đích thân đến đón tôi về nhà. 

Tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được việc rời xa tôi, nhưng cuối cùng tôi cũng phải rời khỏi đây. Trước khi rời đi, tôi hôn lên má cô ấy, sau đó hướng mặt trời mọc bước ra khỏi trang viên trên núi này. 

"Mấy ngày qua em đã quan hệ với dì Meimi bao nhiêu lần rồi?" Mẹ thản nhiên hỏi tôi khi đang lái xe. 

"Ừm..." Tôi ngồi ở ghế sau xe, duỗi ngón tay, "Cái này thật khó tính toán. Lúc thì tôi đụ cô ấy, lúc thì cô ấy đụ tôi."

"Này, bệnh của cô ấy đã khỏi chưa?" Mẹ bắt đầu tò mò về lời nói của tôi. 

"Chà, đó là một câu chuyện dài. Tôi không biết giải thích thế nào. Dù sao thì cô ấy có thể cương cứng sau khi tôi xuất tinh vào âm hộ cô ấy."

“Vậy chắc tôi cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra rồi - hôm nay có khách tới nhà.”

Thân là Nữ hoàng của Đế quốc Thống nhất, có rất ít người có thể được mẹ tôi gọi là “khách”. Người ta có thể tưởng tượng tầm quan trọng của người này.

Tôi có thể nghĩ về nó ngay cả bằng ngón chân của mình. Mẹ tôi hẳn muốn tôi cư xử tốt trước mặt khách.

Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi nói:

“Eliza, thực ra em gái cô cũng tới.”

"Ơ? Tôi có em gái à?" Tôi luôn nghĩ mình là con một. 

"Đương nhiên, tuy rằng nàng không phải ở trong bụng ta thụ thai, nhưng nàng vẫn là hài tử của ta. Đương nhiên, Eliza, ngươi không cần sợ nàng sẽ cướp đi tương lai ngai vàng của ngươi. Ngươi là một sinh mệnh do ta tự tay thụ thai."

“Một mình mang thai?”

"Đúng vậy, ngươi chưa bao giờ thắc mắc mẹ khác của ngươi đã đi đâu - nhân tiện, ta quên mất ngươi không biết điều này. Ta nói thẳng cho ngươi biết: ngươi là đứa trẻ được sinh ra từ sự giao hợp của chính ta, nghĩa là ngươi thừa hưởng mọi thứ từ ta; còn Pamela, em gái của ngươi, là con của ta và dì Daphne. Ngoài dòng máu người của ta, cô ấy còn được thừa hưởng một nửa dòng máu người lùn. Khi lớn lên, cô ấy sẽ kế thừa nữ hoàng của đất nước người lùn."

"Vậy mẹ ơi, mẹ đã tự làm khổ mình và sinh ra con à?"

"Đúng." Mẹ gật đầu. 

"Em gái cùng cha khác mẹ của tôi (?) là con của bạn và dì Daphne? Và cô ấy mang dòng máu lai lùn, đồng thời cũng là người thừa kế ngai vàng của đất nước người lùn? Điều này có nghĩa là dì Daphne là nữ hoàng của người lùn?"

"Đúng."

Sau lời giải thích của mẹ, tôi hoàn toàn không nói nên lời. 

Tuy nhiên, với tư cách là một cựu tay đua chuyên nghiệp, mẹ tôi không dành nhiều thời gian cho tôi suy nghĩ trên xe mà nhanh chóng lái chiếc xe sang trọng màu đen vào cung điện. 

Tôi cố chống lại cảm giác muốn nôn ra bụng và bước ra khỏi xe. 

Một cái bóng lớn bao phủ toàn bộ cung điện, khiến gió mùa thu càng thêm buốt giá. 

Tôi nhìn lên và thấy một chiếc phi thuyền cực kỳ khổng lồ đậu phía trên cung điện. Ống khói kéo dài từ thân tàu tuyệt đẹp liên tục thải ra khí thải từ việc đốt than và bốc hơi nước. 

Đó là một trong những kiệt tác của công nghệ người lùn, phi thuyền của hoàng gia người lùn, Artisan Treasure Airship. Nó được dẫn động bởi hàng chục tua-bin khí được tăng cường một cách kỳ diệu để cung cấp lực nâng. Nó không chỉ có thể bay trên không với tốc độ 80 km/h mà còn cung cấp năng lượng cho nhiều thiết bị gia dụng nhỏ khác nhau trên tàu và các thiết bị kỹ thuật hạng nặng khác nhau trong các nhà máy nhỏ. 

Đúng vậy, bạn đã nghe đúng rồi, chiếc khinh khí cầu này thực sự có một nhà máy lớn, được trang bị tốt, cho phép những thợ thủ công người lùn tài năng đó tự do thể hiện những ý tưởng kỳ quái của mình và còn có thể trang bị vũ khí cho cả một lữ đoàn tổng hợp trong vòng ba ngày. 

Tất nhiên, kể từ khi Đế quốc Thống nhất thành lập, chiến tranh đã không còn cần thiết, các nhà máy trên khí cầu chỉ có thể sản xuất một số vật dụng lạ mắt mỗi ngày để người dân thưởng thức. 

Về cách tôi đứng dậy, có một dây đu dây treo từ khí cầu xuống đất, và một dây đeo kiểu áo vest có thể vận chuyển người được cố định vào dây đu dây. 

Mẹ bế tôi lên dây đai, khoác áo vest cho tôi rồi nhẹ nhàng kéo sợi dây, tôi từ từ được đưa lên trời. 

Tôi nhìn những thứ trên mặt đất ngày càng nhỏ đi, trong lòng tôi có một cảm giác sợ hãi không rõ. Tôi sợ áo vest của mình không chắc chắn và sẽ rơi ra từng mảnh. 

Nhưng mọi lo lắng của tôi đều vô ích. Sợi dây kéo thẳng tôi vào bên trong phi thuyền, sau đó chiếc áo vest tự động thả ra và ném tôi xuống tấm thảm lông động vật mềm mại. 

Về phần mẹ tôi, bà đã được dịch chuyển trực tiếp bằng ma thuật không gian. Tôi chỉ muốn phàn nàn với mẹ tại sao mẹ không cho tôi sử dụng phép thuật không gian an toàn hơn như bà, nhưng mẹ nói với tôi:

"Thế thì thế nào, zip zip có vui không?"

Tôi lắc đầu. 

"Này, tôi nghĩ bạn sẽ thích chơi như thế này." Mẹ hơi ngạc nhiên. “Thành thật mà nói, nếu không có chiếc áo vest vừa vặn với cỡ ngực của tôi thì tôi cũng muốn đi lên như thế này”.

Mẹ dẫn tôi qua những hành lang làm bằng thép và đến một phòng tiếp khách được trang hoàng lộng lẫy. 

Ở đó, tôi nhìn thấy dì Daphne, nữ hoàng lùn, lúc này đã cao hơn tôi năm sáu centimet, và Pamela, công chúa lùn đang nấp sau lưng dì và lén nhìn tôi. 

"Anh yêu, đã lâu không gặp!"

Sau khi dì Daphne nhìn thấy mẹ, dì đã ôm bà một cách nhiệt tình. Tuy nhiên, khi mẹ cô, người cao 1,80 mét và dì Daphne, người cao chưa đến 1,5 mét, đặt cạnh nhau, người ta luôn có cảm giác như họ không cùng thời đại. 

Nhưng sự thật là mẹ và dì Daphne là những người bạn thực sự. Hồi đó họ đã tổ chức tiệc sex trong cùng một ký túc xá đại học. 

"Daphne, đã lâu không gặp. Gần đây cô và Pamela thế nào?"

“Tất nhiên, chỉ là đôi lúc Daphne luôn nhớ cậu thôi.”

Dì Daphne có mái tóc dài lượn sóng màu cam đặc trưng của người lùn, và ngực của dì bây giờ cũng có kích thước tương đương với tôi. Mông cô ấy rất săn chắc, đầy đặn và tròn trịa. Ngay cả khi chỉ mặc chiếc áo choàng đơn giản, mọi người vẫn không thể không muốn chạm vào cô. Tóm lại, xét về dáng người và nét mặt có chút béo trẻ con thì rõ ràng cô ấy là một cô nàng loli nhỏ nhắn với cặp mông đầy đặn. 

Tuy nhiên, bàn tay của dì Daphne cũng có chút không đáng tin cậy. Vừa ôm mẹ, cô vừa duỗi bàn tay nhỏ bé vào giữa hai chân mẹ thì thầm: “Thật ra con cũng nhớ mẹ.”

"Anh nhớ em hay em nhớ con cặc to lớn của anh?"

"Tất nhiên là tôi đã suy nghĩ kỹ rồi - nói chuyện này trước mặt trẻ con là không thích hợp, chúng ta đổi chỗ đi."

"Ồ? Bạn cũng biết nói điều này trước mặt trẻ con là không thích hợp à?" Mẹ dễ dàng một tay bế dì Daphne lên, tay kia bóp mạnh vào mông dì: "Vậy chúng ta vào phòng ngủ đi."

Sau đó, mẹ tôi quay sang tôi và Pamela và nói:

"Eliza, Pamela, hai người cần hòa thuận với nhau. Daphne và tôi có một số việc cần giải quyết. Chúng ta vào phòng ngủ trước đi."

Nói xong, mẹ cô ôm dì Daphne rồi trực tiếp rời khỏi phòng tiếp tân.

Không cần nghĩ tới chuyện đó, hai người họ chắc chắn sẽ gây rắc rối. 

Chỉ có Pamela, một người chị mà tôi chưa từng gặp, còn lại tôi trong toàn bộ phòng chờ, bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử. 

Pamela thừa hưởng mái tóc dài gợn sóng màu cam của dì Daphne, nhưng nét mặt của dì lại được thừa hưởng từ mẹ tôi. Nó luôn khiến tôi có cảm giác như đang nhìn mình trong gương với một kiểu tóc khác. 

Bộ ngực của cô không hề gợn sóng dưới lớp áo váy màu tím sẫm mà cặp mông lại đầy đặn và tròn trĩnh như dì Daphne. Ngay cả chiếc váy dài đến mức rơi khỏi sàn cũng không giấu được những đường cong duyên dáng. 

"Này chị, chị không nhớ em à?" 

Tôi gật đầu.

"Thì ra anh thật sự bị gãy đầu," cô trầm tư nói: "Vậy cứ đà này, tôi sẽ không phải là người thừa kế của Đế quốc Thống nhất sao? Không ngờ một cô em gái hỗn tạp như anh lại thua tôi như thế này!"

"Mặc dù quả thật tôi đã mất trí nhớ, nhưng đầu óc tôi vẫn bình thường, cậu đừng mơ nữa."

Tôi nói vậy nhưng cơ thể tôi đột nhiên mất kiểm soát. Tôi đưa tay ra và gõ mạnh vào đầu cô ấy.

"Ôi, chị vẫn bạo lực như vậy." Cô xoa trán, khinh thường nói: “Chỉ là ngực cô ấy lớn hơn tôi một chút, chiều cao cũng cao hơn tôi một chút, thực sự rất hấp dẫn so với tôi, nhưng chắc chắn không bằng mông của tôi. À, đúng rồi, tôi có hai mẹ, nhưng anh chỉ có một mẹ, tức là tôi được yêu thương nhiều hơn anh!”

"Không sao đâu, con chỉ biết mẹ yêu con nhiều hơn mà thôi."

Dù sao thì Pamela cũng là em gái của tôi, và dù cô ấy là một đứa con gái, tôi cũng không thể đánh cô ấy mạnh được. Tuy nhiên, trong tâm trí tôi luôn có một giọng nói nói với tôi:

“Muốn đối phó với loại khốn nạn như cô ta thì nên dùng giày da tát vào mông cô ta!”

Tất nhiên, tôi không thể nghe được giọng nói trong đầu mà làm được nên phải ngồi trên ghế sofa. 

Pamela cũng ngồi trên sofa, cố tình vén váy, bắt chéo chân, đế giày cọ thẳng vào quần áo của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy lấy từ trong túi ra một chiếc bánh tròn nhỏ màu trắng, cố tình chơi trước mặt tôi. 

“Cái gì thế này, bánh quy à?” Tôi hỏi theo mong muốn của cô ấy. 

"Cái này chị Zayu, chị không hiểu đâu," cô ấy nói với một nụ cười kiêu ngạo, "Đây không phải là bánh quy, đây là một chiếc khăn nén. Đó là công nghệ lùn cao quý. Những kẻ ngốc như chị chắc chắn chưa từng nhìn thấy nó trước đây."

Sau đó, cô ấy nói:

"Khăn nén được thợ thủ công người lùn cẩn thận chế tạo, nhỏ nhắn, dễ mang theo. Khi mở gói ra, khi cho vào nước, chúng sẽ nở ra, dù có xé thế nào cũng không bị vỡ. Rất hữu dụng để lau chân, lau mặt và miệng. Cậu thấy đấy, bây giờ chúng to như một chiếc bánh kếp tròn, nhưng sau này sẽ to hơn."

Vừa nói, cô ấy vừa đứng dậy, đi sát vào tường, quay lưng về phía tôi, cởi chiếc quần lót màu hồng dưới váy rồi tè “xù xì”. Dòng nước trong trẻo nữ tính được đổ trực tiếp lên chiếc khăn nén. 

Sau đó, cô vén quần lót lên, lắc chiếc khăn nén trong tay rồi mở ra. 

"Bạn thấy đấy, chiếc khăn nén sẽ nở ra và cao hơn khi tiếp xúc với nước. Nó rất thấm nước. Khi bạn mở ra, nó là một chiếc khăn to và dày hơn." Cô dùng tay vắt khô chiếc khăn rồi lại mở nó ra. Cô ấy đưa nó đến trước mặt tôi và kéo nó. "Có vẻ như nó không bị hỏng dù có cứng đến đâu, và nó rơi ra khỏi xơ vải, nó có thể được sử dụng bảy hoặc tám lần mà không có vấn đề gì. Nó rất thuận tiện khi mang theo bên mình trong những chuyến công tác."

Ngay sau đó, cô ấy lau chiếc khăn nén thấm nước tiểu của chính mình vào giày, rồi lau mặt, trực tiếp cho tôi thấy sự tê dại. 

"Dùng lau chân, lau miệng, lau mặt, sạch sẽ, vệ sinh. Cái gì? Chị Zayu muốn mua ở đâu? Xe đẩy nhỏ màu vàng bên dưới, mua năm gói, tặng năm gói, miễn phí vận chuyển."

"Ai hỏi ngươi mua ở đâu? Lau giày xong ngươi lau mặt bằng nước tiểu của chính mình, ngươi không cảm thấy bẩn sao?" Tôi không khỏi phàn nàn: “Với cách vận chuyển hàng hóa của bạn mà có người mua mới là lạ”.

"Cái gì? Cho dù không có ai mua, tôi vẫn có thể đưa cho chị Zayu."

Vừa nói, cô ấy vừa đặt chiếc khăn nén cực kỳ trừu tượng lên mặt tôi. 

Tôi thực sự choáng váng nên lấy cây trượng mà chị Meimi đưa cho, chuẩn bị dạy cho đứa nhóc không quan tâm đến vệ sinh cá nhân này một bài học.

"Kỹ thuật chiếu sáng!" 

Tôi chọc thẳng cây trượng vào giữa hai lông mày của cô ấy và để cây trượng theo phép thuật của tôi phóng ra ánh sáng trắng cực kỳ chói mắt khiến Pamela không thể nhìn rõ. Cô ném chiếc khăn nén trên tay đi và hoảng sợ mò mẫm xung quanh. 

Nhân cơ hội này, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, đi vòng ra sau lưng cô ấy và đá thật mạnh vào mông cô ấy, khiến cô ấy ngã xuống ghế sofa. 

"Chị Zayu, chị muốn làm gì?" Trong giọng nói khinh thường của cô có chút sợ hãi: "Nếu anh muốn làm thì tôi sẽ gọi người!"

"Con khốn này, ngươi vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra à?" Tôi vẫy cây gậy của mình, khống chế chiếc khăn nén thấm nước tiểu nhét thẳng vào miệng cô ấy: “Bây giờ cô đang cố tỏ ra kiêu ngạo à?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu-Đồ khốn nạn!"

Cô đưa tay rút chiếc khăn ra khỏi miệng. Cô ấy định quay lại chống cự nhưng tôi đã giơ chân lên và đá vào mông cô ấy lần nữa, làm gián đoạn cuộc vùng vẫy của cô ấy. 

"Nếu bạn di chuyển một lần nữa, tôi sẽ ném bạn khỏi tàu bay."

"Chị... chị... chị đang đùa tôi à?"

"Ta không đùa ngươi, đối phó nữ nhân như ngươi, ta nhất định phải đánh ngươi thật mạnh."

Vừa nói tôi vừa vén váy cô ấy lên, để lộ cặp đùi và mông trắng nõn mềm mại của cô ấy rồi tát cô ấy một cái. 

“Anh có biết mình sai không?”

"Tôi-tôi đã làm gì sai?"

“Có vẻ như cậu vẫn chưa biết mình đã sai ở đâu.”

Vừa nói, tôi lại vỗ mạnh vào mông còn lại của Pamela, cái tát đỏ tươi in thẳng vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

"Em gái ngu ngốc, ngay cả mẹ tôi cũng chưa bao giờ đánh tôi! Em đánh tôi hai lần!"

"Bạn nghĩ bạn là ai? Amuro?" Tôi cởi chiếc găng tay tơ nhện trên tay ra và vỗ vào mông cô ấy. "Chị cũng giống như mẹ. Hôm nay tôi sẽ dạy cho mẹ tôi và dì Daphne một bài học!"

Nói xong, tôi lại đánh vào mông cô ấy. 

"Bạn có biết có chuyện gì không?"

"Tôi không biết!" Cô vẫn kiêu ngạo: “Chị Zayu chỉ biết đánh đòn người khác thôi à?”

"Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta biết nên đối phó ngươi như thế nào."

Tôi đeo lại găng tay, sau đó lăn Pamela lên ghế, kéo quần lót của cô ấy xuống và ném chúng sang một bên, để lộ con cặc của cô ấy. 

Nhưng sau khi nhìn thấy cặc của cô ấy, tôi không khỏi bật cười:

"Wow, dương vật của bạn nhỏ quá."

Tôi cố tình so sánh chiều dài dương vật của cô ấy với ngón cái và ngón trỏ của mình. Khi nó chưa cương cứng, nó chỉ cao có hai centimet. 

Dương vật của cô không chỉ rất ngắn mà bao quy đầu còn rất dài, nhăn nheo và co lại thành một dải. 

Nhưng điều rất thú vị là mặc dù dương vật của cô ấy ngắn và nhỏ nhưng cô ấy đã mọc ra một chùm lông mu dày màu đỏ cam ở gốc dương vật khi mới 7 tuổi. Đồng thời, cô ấy còn có hai quả bóng đầy đặn và mập mạp treo dưới dương vật ngắn ngủi, chỉ che đi khe nhỏ của cô ấy. 

Tôi cố tình búng vào dương vật của cô ấy. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ cương cứng. Tuy nhiên, sau khi cương cứng, nó chỉ dài được 4 cm và thậm chí còn không kịp với chiều dài cương cứng của tôi. 

“Dương vật của bạn quá nhỏ, thậm chí nó không thể cắm vào âm đạo được”. Tôi cố ý nhéo dương vật của cô ấy, giễu cợt nói: "Với một dương vật nhỏ đáng xấu hổ như vậy, cô còn muốn tranh giành vị trí nữ hoàng với tôi sao? Tôi nghĩ cô đúng là một tên khốn nạn."

Vừa nói, tôi vừa cố gắng dùng hai ngón tay kéo bao quy đầu của cô ấy ra, nhưng đúng như tôi tưởng tượng, con cặc nhỏ của cô ấy đúng là bệnh hẹp bao quy đầu, thậm chí sau khi kéo lớp bao quy đầu dày ra, chỉ lộ ra một vệt nhỏ màu hồng. 

Hơn nữa, vừa mới lột bao quy đầu ra, tôi đã ngửi thấy mùi tanh toả ra từ dương vật của cô ấy - không cần nghĩ ngợi nữa, một người bệnh hẹp bao quy đầu thực sự như cô ấy chắc hẳn đã tích tụ rất nhiều mùi tanh. 

"Bạn có thêm khăn nén nữa không?" Những ngón tay của tôi ấn nhẹ vào dương vật của cô ấy. 

"Có - có -"

Nhìn thấy dương vật của mình bị tôi nhéo, Pamela chỉ biết ngoan ngoãn lấy ra một mảnh khăn nén nhỏ đưa vào tay tôi một cách kính cẩn. 

Tôi nhổ vào chiếc khăn nén, chiếc khăn nén đã hút hết nước bọt và bung ra thành một chiếc khăn lớn hơn và dày hơn. 

Sau đó, tôi cố gắng lau sạch chất bẩn ẩn dưới bao quy đầu của Pamela bằng một chiếc khăn nén, nhưng khoảnh khắc chiếc khăn tiếp xúc với núm vú nhỏ của cô ấy, cô ấy trông như sắp chết. Một dòng tinh dịch nhỏ chảy ra từ núm vú, bị khăn tắm hấp thụ hoàn toàn. 

Tôi sững sờ vài giây rồi cười không tự chủ được:

"Hahahaha - bạn xuất tinh trong chưa đầy một giây! Bạn thật xấu hổ!"

Ban đầu, tôi hơi thua kém về kích thước con cặc của mình. Suy cho cùng, tôi không thể so sánh nó với những con cặc to của các chị tôi, thường cao từ 20 đến 30 phân. Nhưng sau khi nhìn thấy con cặc nhỏ của Pamela ngày hôm nay, tôi cảm thấy con cặc của mình không đến nỗi xấu hổ đến thế. 

Vì vậy, tôi vén váy lên, để lộ con cặc đã sẵn sàng của mình và ấn nó vào núm vú nhỏ của Pamela. 

“Hãy nhìn xem, đây là một con gà trống thật, của bạn chỉ là một cái chồi nhỏ có thịt sẽ cứng lại thôi.”

"Bạn - một - linh tinh - cá -"

Pamela hồi phục sau cơn cực khoái và nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng cái núm nhỏ của cô ấy thực sự đã cứng lại trước sự chế giễu của tôi trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Bây giờ tôi đã hiểu điểm chung của tôi và cô ấy ở mẹ chúng tôi - hỏa lực vô tận. 

Vì cô ấy cũng muốn xuất tinh giống như tôi nên tôi không cần phải cho cô ấy bất kỳ khoảng thời gian đệm nào. Tôi trực tiếp lật cô ấy lại, mông cô ấy hướng về phía tôi, để hai hòn bi của cô ấy thõng xuống một cách tự nhiên, để lộ cái lồn nhỏ đang rỉ ra ngoài. 

Hướng con cặc của anh ấy vào âm hộ cô ấy mà không cần đệm và đưa thẳng vào trong cô ấy! 

"À - chị ơi - em nhầm rồi -"

Âm đạo của Pamela rất nông, ngay cả con cặc hẹp bao quy đầu của tôi cũng có thể dễ dàng chạm vào điểm G của cô ấy. Cùng lúc đó, nụ thịt nhỏ của cô ấy lại phóng ra một ít tinh dịch mà không cần tiếp xúc với sự kích thích bên ngoài, và âm hộ của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi. 

Nhưng nếu bạn nghĩ rằng dương vật của tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ cô ấy như thế này thì bạn đã hoàn toàn sai lầm! 

Mấy ngày nay sau khi bị chị Meimi bóp, cặc của tôi đã lớn lên đáng kể. Không còn là gà xuất tinh sớm chỉ có thể tồn tại trong một phút nữa mà là gà có thể tồn tại trong ba phút rưỡi (mặc dù gà như vậy nên được coi là xuất tinh sớm). 

Vì vậy, tôi có thể dễ dàng cọ xát qua lại đầu quy đầu của mình vào điểm G của cô ấy, khiến nụ thịt nhỏ nhắn của cô ấy liên tục chảy ra tinh dịch loãng, tôi có thể thoải mái dùng cả hai tay nhào nặn cặp mông to của cô ấy, nhìn con khốn kiêu ngạo này không chịu khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi. 

Lúc này, ý thức của cô dần mờ đi do xuất tinh nhiều lần. Trên mặt cô ấy có một vẻ mặt cực kỳ xấu hổ. Cô ấy trông không giống một công chúa lùn chút nào. Cô chỉ có thể lẩm bẩm trong miệng:

"Chị ơi, em sai rồi..."

Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu chủ động phục vụ những cú thúc của tôi, một cặp đùi dày bắt đầu kẹp chặt, và một lực hút xuất hiện trong âm hộ của cô ấy, đưa cặc tôi đến bờ vực cực khoái. 

Nhưng ngay cả việc đạt cực khoái cũng không thể khiến con khốn này tự hào được! 

Tôi đưa tay chạm vào núm vú nhỏ của cô ấy, duỗi hai ngón tay ra, kẹp thật mạnh bao quy đầu của cô ấy rồi kéo xuống, trực tiếp để lộ toàn bộ quy đầu của cô ấy ra không khí. 

"Eh-chị ơi, em sai rồi-"

Theo tiếng kêu dâm đãng của cô ấy, tôi cảm thấy ngón tay mình dính đầy chất dính, sau đó bị dòng nước ấm cuốn trôi. Cùng lúc đó, cô ấy kẹp chặt đùi, cái mông to béo của cô ấy suýt chút nữa nhéo chặt cặc tôi khiến cặc tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Sau đó, Pamela có lẽ đã quá khoái cảm, cơ thể mềm nhũn, trực tiếp bất tỉnh trên ghế sô pha. Tôi sợ đến mức dương vật mà tôi định dùng đùi cô ấy đánh lần nữa lập tức bị dọa sợ. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ cô ấy, dùng khăn nén lau vùng giữa hai chân cô ấy rồi mặc quần lót vào cho cô ấy, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tiếc là chiếc găng tay tơ nhện mà chị Meimi đưa cho tôi, chiếc trên tay phải của tôi đã dính đầy hỗn hợp tinh dịch và nước tiểu của Pamela nên tôi chỉ có thể gỡ nó ra khỏi tay, lấy về và từ từ rửa sạch. 

Ngay khi tôi tưởng mình sẽ bị mẹ mắng thì mẹ tôi đã biến mất khỏi thế giới cùng với dì Daphne và không quay lại phòng khách nhìn chúng tôi cho đến khi Pamela tỉnh dậy. 

Nghĩ đến nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt của mẹ tôi và dì Daphne trước khi họ rời đi, tôi có thể đoán được rằng hai người họ chắc hẳn đã trốn ở một nơi vắng vẻ và đã có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Nhìn Pamela từ từ tỉnh lại sau cơn hôn mê, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, tôi sẽ không thể nhận được phần thưởng nếu có ai đó chết. 

Tuy nhiên, khi tôi nhìn Pamela, vẻ kiêu ngạo và ngạo mạn ban đầu trong mắt cô ấy đã không còn nữa, thay vào đó là một chút sợ hãi và cảm giác khuất phục khó nhận thấy. 

"Chị ơi, chị... ahem, chị Zayu, nếu chị có khả năng thì hãy đến gặp em lần nữa."

Chà, phán đoán vừa rồi của tôi chắc chắn là sai rồi, cô ấy vẫn là một con nhóc chết tiệt. 

Tuy nhiên, vì cô ấy rất muốn được đụ nên tôi sẽ đáp ứng điều ước của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi vén váy lên, Pamela cũng nhấc cặp mông trắng nõn mập mạp về phía tôi với nụ cười ranh mãnh. 

"Nào, Za-yu-chị-chị!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người giúp việc tương lai của tôi bí mật là Bateman? (thượng đẳng)

Lần trước, tôi đã dạy cho em gái ma nhỏ của mình một bài học hay trên khinh khí cầu "Kho báu của nghệ nhân". Tôi “dạy” em gái ma bé nhỏ của mình từ ngày này sang đêm khác cho đến khi mẹ và dì Daphne quay lại phòng tiếp tân. 

Tuy nhiên, mẹ và dì Daphne không nói gì khi họ thấy Pamela và tôi loạn luân vì--

“Mary, đừng—đi đến trước mặt bọn trẻ—“

Cặp mông trần trụi của dì Daphne bị con cặc dày đặc của mẹ đẩy lên không trung. Dương vật ngắn ẩn dưới lớp lông mu màu đỏ cam phun ra tinh dịch mỏng manh khiến tôi và Pamela có chút choáng ngợp.

"Daphne, chẳng phải cô luôn muốn thể hiện bản chất khốn nạn của mình trước mặt bọn trẻ sao?" Mẹ dùng phép thuật bằng cả hai tay đặt xác dì Daphne lên con gà trống như chiếc cốc máy bay rồi di chuyển qua lại “và họ chắc chắn sẽ không phiền đâu”.

Quả thực, Pamela và tôi không bận tâm, nhưng chúng tôi thực sự thích chứng kiến ​​cảnh gian dâm giữa những người lớn tuổi của chúng tôi. Nó có thể được sử dụng như một màn trình diễn tráng miệng sau cuộc loạn luân điên rồ của chúng ta. 

Thật không may, Pamela và tôi đã cạn kiệt sức lực để tham gia vào cuộc ân ái của họ nên chúng tôi chỉ có thể ngồi cạnh ghế sofa và xem. 

Thế là mẹ ôm dì Daphne đang bị con cặc của dì đẩy mạnh, bước tới ghế sofa và nói:

"Các con ơi, hãy nhìn xem con cặc đáng xấu hổ của Mẹ Daphne đang xuất tinh sớm như thế nào."

Vừa nói, mẹ tôi vừa thẳng eo, con cặc to và dài của mẹ đập thẳng vào điểm G của dì Daphne. Chứng hẹp bao quy đầu ngắn đã dịu đi do xuất tinh lại đứng lên từ đám cỏ cam lộn xộn, rồi phun tinh dịch lên mặt tôi và chị tôi. 

Bây giờ tôi biết rằng cái dương vật đáng hổ thẹn của Pamela được thừa hưởng từ dì Daphne. 

Dù sao đi nữa, con cặc to của mẹ liên tục bị đẩy vào ra khỏi âm hộ của dì Daphne, khiến dì Daphne xuất tinh đủ tinh dịch để bung ra cả trăm chiếc khăn nén. 

Dì Daphne xuất tinh khi cứng, xuất tinh mềm đi, lại mềm rồi cứng, và nụ cười trên khuôn mặt bị hủy hoại bởi nhiều lần cực khoái kéo dài hơn mười phút. 

Cuộc giao hợp vẫn chưa kết thúc cho đến khi mẹ tôi hét lên một tiếng lớn, cặc của bà co giật dữ dội, một lượng tinh dịch khổng lồ bắn vào âm hộ của dì Daphne khiến bụng bà phồng lên như quả bóng bay. 

Pamela và tôi mỗi người lấy một chiếc khăn nén để lau tinh dịch trên mặt, rồi nhìn mẹ tôi từ từ rút con cặc to và dài ra khỏi cơ thể dì Daphne, rồi dịu dàng ôm người yêu của bà vào lòng. Nó không hề hoang dã như cuộc ân ái vừa rồi. 

Sự tương phản lớn giữa người mẹ trước và sau khi quan hệ tình dục không phải là điều chúng tôi tập trung vào. Thay vào đó, con cặc dày 80 cm của mẹ đã thu hút sự chú ý của chúng tôi. Vâng, hôm nay mẹ đã giải phóng hoàn toàn cặc của mình. Bao quy đầu đã được mở hoàn toàn. Quy đầu màu đỏ được bao phủ bởi tinh dịch của chính cô và của dì. Một số gân sưng lên kéo dài từ quy đầu đến tận gốc, tạo nên sự tương phản rõ rệt với thân trắng của gà trống. 

Nếu con cặc của mẹ tôi ở chế độ bịt kín ba mươi cm là cặc của phụ nữ, tuy dày nhưng vẫn có chút dịu dàng nữ tính, thì chế độ thả 80 cm có thể nói là cặc của quái vật. Sự dịu dàng trước đây đã không còn nữa, chỉ có sự hung hãn mạnh mẽ mới có thể chinh phục được xác thịt và hậu môn của mọi người trên thế giới. 

Tuy nhiên, mẹ tôi điều chỉnh lại nhịp thở, con cặc của mẹ cũng từ từ mềm ra, trở lại hình con cặc màu trắng hình bán nguyệt mà tôi quen thuộc, treo tự nhiên trước mặt mẹ. 

Cô ấy ổn định dì Daphne, và sau vài lời với Pamela, cô ấy đưa tôi ra khỏi phi thuyền và trở về cung điện. 

Lúc này, trăng tròn đã treo cao trên bầu trời, ánh trăng sáng soi bóng phi thuyền xuống cung điện. 

Tôi nằm trên chiếc giường lớn mềm mại trong phòng, uống sữa ngựa nóng (được vệ sĩ trưởng Emma ép), và nghe trưởng hầu gái Alicia báo cáo những chuyện gần đây trong cung điện cạnh giường ngủ. 

“…Tóm lại, trong tuần mà Bệ hạ đi vắng, Nữ hoàng đã tổ chức năm bữa tiệc hoan lạc lớn, chín bữa tiệc nghịch ngợm nhỏ và nhiều điều bất ngờ không thể đếm xuể.” Người giúp việc trưởng nói trong khi cùng tôi nếm thử sữa ngựa cái ngọt ngào trong một tách trà nhỏ. "Tóm lại, mặc dù ngài và cô Meimi đã trải qua một tuần rất tuyệt vời, nhưng tuần của bệ hạ thậm chí còn tuyệt vời hơn của ngài."

"Anh không gọi em đến đây chỉ để biết gần đây mẹ đã tổ chức bao nhiêu bữa tiệc sex. Em có thể kể cho anh điều gì khác được không?"

Tôi uống sữa ngựa cái trên tay rồi đặt lên khay bên cạnh. Alicia rót cho tôi một ly sữa khác từ chiếc ấm trà bạc có đính đá sapphire và đưa nó cho tôi. 

“Nếu cậu đang nói về chuyện khác thì đó là sự thật.”

"Ồ?" Tôi lấy cái cốc. 

“Nữ hoàng Bệ hạ dự định tìm cho ngài một hoặc nhiều người giúp việc riêng, ngày mai sẽ có người đến phỏng vấn.”

“Người giúp việc riêng?” Tôi có chút bối rối: “Sao mẹ không nói cho con biết?”

"Ta không biết Hoàng hậu bệ hạ đang nghĩ gì, nhưng ta có thể giải thích cho ngươi tình huống cụ thể của nha hoàn."

"Phức tạp."

"Hệ thống người giúp việc cá nhân là để người thừa kế ngai vàng như bạn chọn một số cô gái trẻ có độ tuổi và tiềm năng tương tự và sắp xếp họ xung quanh bạn để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bạn, hướng dẫn học tập và thậm chí cả giải phóng tình dục." Cô nhấp một ngụm sữa, "Hệ thống này được dùng làm công cụ đào tạo cho thái tử. Nó là một phần của hệ thống lương hưu được thiết lập từ thời Nữ hoàng Kesi. Mục đích ban đầu là bồi dưỡng những tâm sự có trình độ và lực lượng cho Nữ hoàng tương lai để hỗ trợ Nữ hoàng tương lai cai trị. Tôi, Emma, ​​con ngựa ngu ngốc đó và Thủ tướng Fiona, người mà bạn chưa từng gặp mặt, đều là thị nữ riêng của Nữ hoàng Bệ hạ."

“Nói cách khác, người giúp việc riêng của tôi sẽ trở thành trợ lý quan trọng của tôi trong tương lai?”

"Đó là ý nghĩa của nó." Alicia hài lòng gật đầu: "Người ta nói rằng Hoàng hậu Khả Hi đã không được ủng hộ khi lật đổ Hoàng đế mới, nên sau khi lên ngôi đã thiết lập chính sách này để tạo điều kiện cho những người thừa kế tiếp theo của hoàng gia lật đổ tên bạo chúa."

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng hệ thống hầu gái tình cảm vẫn được dùng để yêu mẹ và báo hiếu cho con gái! 

“Về phần còn lại…” Alicia suy nghĩ một lúc, “Gần đây, một thị nữ nói rằng cô ấy nhìn thấy một con dơi khổng lồ bay phía trên cung điện, và cô ấy cũng có thể nghe thấy một tiếng hét chói tai.”

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến một tiếng hét cực kỳ chói tai. 

“Ừ, đó là âm thanh.” Alicia nói: "Nhưng âm thanh đó không đáng sợ đến thế. Suy cho cùng, một người giúp việc hiểu siêu âm đã nói rằng đó có thể là tiếng hét tục tĩu của ai đó đang thủ dâm khi đang bay. Không thể là Batman hay gì đó được."

Gan ôi, vừa bay vừa thủ dâm, quá đáng quá. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy từ rất sớm, mặc quần áo mới và được cung nữ trưởng dẫn vào sảnh chính của cung điện. 

Cái gọi là chánh điện là nơi mẹ tôi thường triệu tập các bộ trưởng để bàn chuyện chính trị và tổ chức tiệc sex, nhưng hôm nay nó là nơi tôi chọn người giúp việc riêng cho mình. 

Mẫu thân ngồi trên ngai vàng trang trí lộng lẫy, hai chân ngọc treo dây treo và lụa đen giơ lên ​​tự nhiên, một phần váy sa trắng dài được vén lên, để mọi người dưới ngai có thể nhìn thấy thân ngọc dày cộm của bà treo tự nhiên trên chân. 

Nhưng mẹ tôi không bao giờ bận tâm đến việc nhìn thấy con cặc của mình. Đúng hơn, cô có nghĩa vụ phải cho thần dân nhìn thấy con cặc dày đặc của mình. 

Tôi đứng cạnh ngai của mẹ, nhìn những cô gái phía dưới cũng trạc tuổi đứng thành một hàng chờ tôi lựa chọn. 

Những cô gái này thuộc các chủng tộc khác nhau, bao gồm cả những người bình thường (nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một vài người thuần chủng cho đến tận bây giờ), những chủng tộc tưởng tượng thông thường như yêu tinh và orc da xanh, cũng như những cô gái quái vật ngoài hành tinh như miêu nữ và người chim, và thậm chí cả một cô gái tiên cá ngồi trên xe lăn. 

Tôi không cần cô hầu trưởng đưa thông tin nên tôi đưa cô nàng tiên cá trước, không vì lý do gì khác ngoài việc cô ấy phục vụ tôi trên xe lăn chắc chắn sẽ là cực hình - vừa là cực hình cho tôi và cô ấy. 

Tuy nhiên, nàng tiên cá cũng không cảm thấy quá thất vọng sau khi biết mình bị gạt bỏ. Thay vào đó, cô ấy trông nhẹ nhõm và rời đi trên chiếc xe lăn. 

“Bệ hạ, theo cung điện ghi chép, đây hình như là lần thứ năm có một thành viên Hải Tộc bị loại đầu tiên.” Hầu gái trưởng Alicia đứng ở phía bên kia ngai vàng, cúi người thì thầm vào tai mẹ cô. 

"Không còn cách nào khác. Hải Tộc đã nói trước với tôi rằng đứa trẻ này chỉ đến đây để làm thủ tục. Dù sao, để họ lên đất liền đối với họ thuần túy là tra tấn."

Lời nhận xét thản nhiên của mẹ thực sự phản ánh một vấn đề - mặc dù có rất nhiều cô gái xinh đẹp đến từ Hải Tộc, nhưng hầu hết họ đều không thích nghi được với cuộc sống trên đất liền. Với sự trợ giúp của công nghệ, họ hầu như chỉ có thể di chuyển trên đất liền và phần lớn thời gian chỉ có thể ở dưới đáy biển. Điều này cũng dẫn đến việc các thái tử đời trước hiếm khi chọn Hải Tộc làm thị nữ riêng. 

Còn lại thì mình không biết chọn thế nào. Mỗi cô gái đều có nét quyến rũ riêng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chọn phương pháp lâu đời nhất, ngu ngốc nhất và hiệu quả nhất - rút thăm. 

Tất nhiên, gia đình Carolan chưa có tiền lệ. Người giúp việc trực tiếp lấy ra một ống xổ số bằng bạc đưa cho tôi, để tôi tự mình rút thăm. 

Vì vậy, tôi nhắm mắt lại, lắc những thanh tre trong ống rồi lấy ra ba thanh tre đưa vào tay cô giúp việc trưởng. 

Chẳng bao lâu, trong đại sảnh còn lại ba cô gái khỏa thân, người giúp việc trưởng cũng đưa hồ sơ của họ vào tay tôi, điều đó có nghĩa là họ sẽ trở thành người giúp việc riêng của tôi trong thời gian tới. 

Trong số ba người ở lại, một người là yêu tinh có đôi tai nhọn, còn người kia là một cô gái cáo với chiếc đuôi to và đôi tai thú. Tôi sẽ kể chi tiết về hai điều này sau. 

Điều khiến tôi chú ý nhất lúc đó chính là cô gái kia. Cô ấy có một đôi mắt xanh sáng và mái tóc đen tuyền. Cô ấy có một đôi cánh màng khổng lồ gấp lại sau lưng. Đôi tai của cô cũng khác với người thường, chúng hơi tròn và có hình quạt - tai của loài dơi. 

Nhân tiện, cô ấy cũng là một Futama. Cô ấy không có quả bóng, nhưng có một con cặc dài 12 cm. Bao quy đầu có lông trắng mềm bảo vệ toàn bộ gà trống. 

Ngực của cô ấy cũng phát triển tốt hơn tôi và đã đạt cỡ cỡ D-cup. Dù cô ấy hơn tôi vài tuổi nhưng bạn có tưởng tượng được rằng một cô bé 14 tuổi lại có thể phát triển tốt như vậy không? 

Khi xem hồ sơ của cô ấy, tôi thấy Bruce Kane, mẹ cô ấy đã qua đời, được thừa kế tài sản thừa kế trị giá hàng triệu đô la từ gia đình mẹ cô ấy. May mắn thay, họ của cô ấy không phải là Wayne, nếu không tôi sẽ nghi ngờ liệu cô ấy có thân phận Batman hay không. 

Tuy nhiên, ba người giúp việc cá nhân tương lai này vẫn chưa thể bắt đầu làm việc trực tiếp. Họ sẽ phải trải qua một tháng huấn luyện trước khi có thể ở lại với tôi. 

Ngày nay không có gì mới ngoại trừ cái gọi là lựa chọn người giúp việc cá nhân. So với những thứ trong cung điện, tôi thực sự muốn nhìn thấy thế giới bên ngoài, chẳng hạn như các thành phố lớn. 

Mẹ tôi không nói gì sau khi biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ dùng phép thuật ném cho tôi một chùm chìa khóa xe và bảo tôi ra bãi đậu xe để lấy xe và lái đi. 

Là một cựu tay đua, mẹ tôi đã sưu tập rất nhiều chiếc xe nổi tiếng trong gara, bao gồm không chỉ những chiếc siêu xe sang trọng mà cả những chiếc xe đua cổ điển. Tuy nhiên, dựa trên nguyên tắc dễ lái và thực dụng, tôi chọn một chiếc xe thể thao ít phô trương hơn, lên cabin, tra chìa khóa và chuẩn bị lái đi. 

Tuy nhiên, ở đây có sự bối rối. Chiếc xe này hoàn toàn không có bảng điều khiển và mọi thông tin chỉ có thể được hiểu thông qua hệ thống cảm biến ma thuật. 

Tôi nhớ lại cách mẹ tôi lái xe, rút ​​chiếc cốc dưới vô lăng ra và cố đặt nó vào cặc tôi. 

Nhưng vấn đề là, con cặc to của mẹ tôi đã căng ra cốc máy bay rồi, dương vật của tôi khi đưa vào cũng không thể ngậm chặt được chứ đừng nói đến việc nhận thông tin xe. 

Tôi đành phải chọn lại một chiếc xe cổ, buộc mình phải nhớ lại quá trình thi lấy bằng lái xe C1 ở kiếp trước, gài số và lái chiếc xe số sàn này đi. 

Xe cũ có sức hấp dẫn của xe cũ. Bảng đồng hồ LCD retro, cần số cho cảm giác rõ ràng và các nút bấm vật lý trên bảng điều khiển trung tâm đều là những trải nghiệm mà thế hệ xe mới không thể mang lại. 

Xe tuy cũ nhưng chạy rất êm. Rõ ràng là nó đã được mẹ tôi điều chỉnh cẩn thận. 

Khi một chiếc xe cổ điển như vậy chạy dọc theo Đường Bưu điện Hoàng gia hàng chục km, bạn có thể nhìn thấy những tòa nhà cao tầng cách đó không xa. Có thành phố thịnh vượng nhất ở Đế chế Thống nhất - Pháo đài St. Cossi. Sau khi thành lập Đế chế Thống nhất, Nữ hoàng Cossi đã đích thân xây dựng nó và chuyển thủ đô về đây. 

Khi thành lập thành phố này, nó tuân thủ nguyên tắc cởi mở và chấp nhận các chủng tộc khác nhau cùng chung sống, và bằng nỗ lực của mình, họ đã tạo ra những sản phẩm văn hóa và kinh tế phong phú - chẳng hạn như ngành công nghiệp văn hóa giải trí về đêm lăng nhăng. 

Mặc dù mặt trời đang dần lặn nhưng tôi không mấy hứng thú với việc tổ chức bữa tiệc nửa đêm ở đây. Tôi chỉ muốn xem liệu có trò giải trí bình thường nào hơn không. 

Lái xe chậm rãi trong thành phố sầm uất, tôi nhìn thấy những ánh đèn neon nhiều màu sắc lần lượt được thắp sáng, không khác gì ánh đèn thành phố mà tôi từng thấy trong đời. 

Phải nói rằng, tôi dường như đã dành phần lớn thời gian của mình để làm việc ở kiếp trước và chưa bao giờ trải nghiệm cuộc sống về đêm thực sự ở thành phố. Có lẽ tôi có thể thực hiện được mong muốn của mình ngày hôm nay? 

Ngoại trừ những thứ gò bó đó, cuộc sống về đêm ở thành phố không gì khác hơn là ăn uống, mua sắm và xem phim, và tôi làm tất cả những điều đó một cách tự nhiên. 

Dù sao mẹ đã phái người bí mật bảo vệ tôi, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn sao?

Trung tâm mua sắm lớn nhất và thịnh vượng nhất ở Fort St. Cosi là Trung tâm mua sắm Kane, do gia đình Kane điều hành. Nó vận hành các dịch vụ nghiêm túc mà hầu hết các trung tâm mua sắm đều vận hành. Đó cũng là vị trí mục tiêu của tôi. Nhân tiện, trung tâm mua sắm này thực ra là một trong những tài sản mà Bruce, gần như là người hầu của tôi, được thừa kế từ những thành viên gia đình đã chết của cô ấy. 

Trước hết, tôi đi chọn một bộ quần áo mới. Suy cho cùng, chiếc váy hoàng gia thiết kế vẫn có chút phô trương. 

Được sự hỗ trợ của tiền, tôi mặc một chiếc áo sơ mi đen may tinh xảo, một chiếc váy kẻ sọc hoa màu xám nối liền với cơ thể qua dây đeo màu trắng, chân mặc một lớp quần tất mỏng màu đen, bên trên là một chiếc áo gió màu xám nhạt. 

Tuy nhiên, khi cô phục vụ mỉm cười và cất chiếc váy hoàng gia mà tôi đã thay vào túi, tôi mới nhận ra tại sao bộ trang phục tôi đang mặc có chút... chỉ vì tôi quá đẹp? 

Làm sao tôi lại trở thành một anh chàng da đen nhỏ bé mà không hề hay biết? 

Trên thực tế, tôi đang mặc một thứ gì đó lạ mắt hơn dưới lớp quần áo của mình, đó là một bộ đồ lót ren màu trắng gợi cảm, gồm hai mảnh, trên và dưới.

Chiếc áo ngực phía trên không chỉ nâng bộ ngực nhỏ cỡ B của tôi lên mà còn có lỗ ở phía trước núm vú, giúp núm vú của tôi cọ sát trực tiếp vào áo. Phần thân dưới thậm chí còn kỳ quặc hơn. Mặc dù đó là một chiếc quần lót ren đính kim cương nhưng lại có một đường xẻ ở giữa để chiếc tất có thể ôm chặt lấy con cặc nhỏ của tôi. 

Điều đáng kinh ngạc là bộ đồ lót tôi chọn chỉ có thể được coi là tiêu chuẩn tiêu chuẩn ở Pháo đài Saint-Cossi cởi mở về tình dục, còn các cô hầu bàn và quý cô từ lâu đã quen với điều đó. 

Tiếp theo, tôi chọn lên rạp chiếu phim trên tầng cao nhất để xem phim. 

Những bộ phim ở thế giới này đều có cảm giác quen thuộc với những tấm danh thiếp từ kiếp trước, chẳng hạn như "Cướp biển Carrefour", "Cái phanh tay này không hoạt động tốt", "Starbucks Redemption" và những tấm danh thiếp kinh điển khác. 

Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã chọn một bộ phim cũ đang được hồi sinh - "Kẻ hủy diệt". 

Nào, robot công nghệ cao đi xe máy và ném súng khủng quá ngầu! Ngay cả khi robot trên tấm áp phích không phải là một anh chàng cơ bắp to lớn như thống đốc mà là một cô gái có dương vật khổng lồ và bộ ngực khủng thì cũng sẽ như vậy! 

So với những bộ phim bom tấn hiệu ứng đặc biệt CG nổi tiếng đó, những bộ phim cũ như "Kẻ hủy diệt" hoàn toàn dựa vào cảnh quay thật và mô hình để tạo hiệu ứng đặc biệt không được nhiều người xem. Tôi có thể dễ dàng mua được một chỗ ngồi tốt trước buổi chiếu và lấy ra một thùng bỏng ngô. 

Khi bước vào phòng chiếu, tôi ngồi xuống với một thùng bỏng ngô lớn và đợi phim bắt đầu. Lúc này, một bóng dáng quen thuộc ngồi cạnh tôi. 

“Công chúa Điện hạ——”

Tôi không muốn người khác biết danh tính của mình nên nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng cô ấy lại. 

"Hãy nhỏ giọng, rạp chiếu phim không phải là nơi ồn ào."

Lúc này tôi mới nhìn rõ mặt cô ấy. Đôi mắt xanh sáng của cô ấy hướng về phía tôi, và đôi tai dơi với lông tơ trắng hơi giật giật - đây không phải là cô hầu gái tương lai của tôi sao, cô Brucey? 

Cô ấy đưa tay ra chạm nhẹ vào đùi tôi. Tôi hiểu ý cô ấy và bỏ bàn tay đang che miệng cô ấy ra. 

"Tên tôi là Lysalyn Cronos," tôi thản nhiên nói, "Rất vui được gặp cô, cô Kane."

Thành thật mà nói, cô Kane hoàn toàn khác với con người khi cô đi tham gia tuyển chọn buổi sáng. Bộ vest đen lịch sự và tươm tất khiến cô không có cảm giác giống một cô hầu gái chút nào mà giống một vị vua kim cương hơn.

Bây giờ tôi ngày càng nghi ngờ liệu cô ấy có phải là đối tác không gian và thời gian khác của Batman hay không. 

"Cứ gọi tôi là Brucey, thưa ngài...quên đi, bạn muốn tôi gọi bạn là gì?" 

Cô ấy quay sang tôi và nở một nụ cười nhẹ.

"Ở đây cậu gọi tôi là chủ nhân không thích hợp... cứ gọi tên tôi là được." 

Đúng lúc này, đèn trong phòng chiếu đột nhiên tắt, hình ảnh trên màn hình sáng lên, cùng với bài hát chủ đề của dàn nhạc đang phát, phiên bản "Kẻ hủy diệt" của United Empire bắt đầu được chiếu.

Cấu trúc nội dung của phim gần giống với phiên bản gốc mà tôi đã xem. Đó là câu chuyện về AI cực kỳ thông minh trong tương lai "Skynet" gửi một robot du hành xuyên thời gian và không gian để giết mẹ của thủ lĩnh quân kháng chiến, và thủ lĩnh quân kháng chiến cử một "anh trai" đi du hành xuyên thời gian và không gian để bảo vệ mẹ của chính mình và trở thành cha của chính mình. 

Tuy nhiên, phim này không có đàn ông, tất cả chỉ là giúp đỡ cô ấy và một số phụ nữ không có dương vật, và rõ ràng còn có nhiều yếu tố se thắt hơn xuyên suốt bộ phim, chẳng hạn như——

“Tôi sẽ quay lại.”

Tôi nhìn thấy người chị cao lớn, mạnh mẽ và cơ bắp trên màn hình đang nói chuyện với quầy lễ tân của đồn cảnh sát và bước ra khỏi đồn cảnh sát. 

Một giây tiếp theo, cô lái xe cảnh sát lao thẳng vào đồn cảnh sát và tông thẳng vào tường cô gái lễ tân. 

Ngay sau đó, T-800 bước ra khỏi xe, xé toạc chiếc quần jeans, để lộ dương vật máy khổng lồ giống như khẩu đại bác và đụ tất cả các nữ cảnh sát chặn đường. 

Khi con gà trống cơ khí đang giết chết tất cả mọi người, có một tiếng thở hổn hển nhẹ trong rạp. Khán giả cởi bỏ quần áo và bắt đầu đùa giỡn với cơ thể mình hoặc trêu chọc những người ngồi trên ghế. 

Trong bầu không khí ngột ngạt như vậy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang cương cứng và cọ xát vào chiếc quần lót của tôi. 

Lúc này, Brucey đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đùi tôi qua chiếc tất. 

"Tôi có thể giúp bạn..."

Tôi không trả lời, chỉ đưa tay ôm lấy eo cô ấy, từ từ mò tìm thắt lưng của cô ấy. Cô ấy hiểu ý và thò tay vào dưới váy tôi, giữ dương vật của tôi qua chiếc tất và nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Kỹ thuật của cô ấy cực kỳ khéo léo. Cô ấy dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo phần đầu trên của bao quy đầu, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve nó, cô ấy bóc một phần quy đầu của tôi ra khỏi bao quy đầu. 

Chiếc tất cọ sát trực tiếp vào quy đầu hồng hào nhạy cảm của tôi, mang lại trải nghiệm hoàn toàn khác với quan hệ tình dục thông thường. Chẳng bao lâu chất lỏng của tôi thấm đẫm chiếc tất và khiến chúng dính vào cặc tôi. 

Tay tôi không rảnh rỗi, tôi mở khóa kéo quần của cô ấy, và một con cặc dày được bảo vệ bằng lông tơ trắng tự nhiên rơi vào tay tôi - giống như tôi, cô ấy không mặc đồ lót theo nghĩa thông thường mà là quần lót ren có khe hở có thể để lộ con cặc của cô ấy. 

Tôi cố gắng từ từ kéo bao quy đầu của cô ấy xuống, một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu đỏ, giúp tôi kéo bao quy đầu của cô ấy xuống trơn tru hơn, toàn bộ thân que đỏ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Không cần suy nghĩ, tôi cúi xuống và ngậm đầu cặc của cô ấy vào miệng. 

"Anh... giỏi liếm."

Brucey tiếp tục chơi đùa với con cặc của tôi bằng một tay, còn tay kia cởi cúc áo của cô ấy, hai con thỏ trắng thoát ra và nhảy ra ngoài. 

Núm vú của cô chìm vào trong lớp thịt mềm mại, nhưng những ngón tay cô nhẹ nhàng kéo chúng ra và bắt đầu tự mình nhào nặn chúng. 

Lưỡi của tôi từ từ cọ xát đầu cặc nhạy cảm của cô ấy, khiến cô ấy hít một hơi thật sâu. Chuyển động của tay cô ấy trở nên hoang dã, khiến cặc tôi đột nhiên nhận được sự kích thích lớn hơn và bắt đầu run rẩy trong tay cô ấy. 

Cô ấy dường như biết tôi sắp đạt đến giới hạn nên chỉ dùng móng tay xé lớp vải mỏng, cọ cặc tôi vào tay cô ấy và kéo mạnh bao quy đầu của tôi. Cảm giác xé rách đột ngột và khoái cảm cùng nhau khiến cặc tôi xuất tinh vào lòng bàn tay nàng. 

Đúng vậy, cô ấy đã kéo hoàn toàn bao quy đầu ra khỏi quy đầu của tôi, cho phép quy đầu nhỏ bé nhạy cảm của tôi lần đầu tiên được tiếp xúc hoàn toàn với không khí. 

Cảm giác nóng rát từ con cặc của tôi dần dần dâng lên, khiến con cặc của tôi mềm ra, tôi không khỏi ngậm cặc của Brucey vào miệng. 

Brucy sắp đạt cực khoái nên cô ấy dùng tay phải buông dương vật của tôi ra và ấn đầu tôi xuống, theo bản năng đẩy cặc cô ấy vào sâu hơn trong cổ họng tôi. 

Đầu cặc của cô ấy tiếp tục chảy ra khỏi tinh dịch và bắt đầu run rẩy, sau đó cô ấy xuất tinh vào miệng tôi, dòng tinh dịch mịn như nước chảy đổ vào bụng tôi. 

Lượng tinh dịch của cô tuy nhiều nhưng không khó nuốt. Tôi mút nhẹ nhàng và hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc cô ấy như uống bằng ống hút rồi nhổ cặc cô ấy ra. 

Lúc này, bộ phim trên màn ảnh bước vào một cảnh hấp dẫn khác - Kelly Reese (phiên bản Futa của Kyle Reese gốc) giải cứu Sarah Connor khỏi đồn cảnh sát, tạm trú trong một nhà nghỉ để thoát khỏi sự truy đuổi của T800, và bắt đầu "làm nên tương lai" với tư cách là thủ lĩnh của cuộc kháng chiến vào ban đêm. 

Khi hai người quấn lấy nhau trên màn ảnh, một màn làm tình mới lại bắt đầu trong phòng chiếu. Brucey rời khỏi chỗ ngồi, chủ động ngồi vào lòng tôi, đối mặt với tôi và thì thầm:

"Eli-Lesalyn, bạn muốn chủ động hay bị động?"

Tôi không trả lời mà chỉ vén váy lên để lộ phần đũng quần bị rách cho cô ấy. 

Con cặc nhỏ của tôi áp sát vào con cặc to của cô ấy, lớp lông trắng mềm mại trên bao quy đầu của cô ấy cọ vào quy đầu của tôi, khiến cặc tôi cứng lại dù đau đớn. 

Cô ấy hiểu tôi đang nghĩ gì nên cầm dương vật của tôi bằng tay phải và nhấc nó lên, để lộ âm hộ đang chảy tinh dịch của cô ấy. Cô ấy từ từ trượt con cặc của mình qua, để âm hộ của tôi tự động mút đầu con cặc của cô ấy và từ từ quấn lấy toàn bộ con cặc của cô ấy. 

Mặc dù con cặc của cô ấy lớn hơn con cặc của tôi nhưng nó vẫn tương đối nhỏ so với con cặc của những chị gái mà tôi từng gặp đã ủng hộ cô ấy. Ngoài ra, trên cặc em không có cấu trúc rãnh vành nhô ra nên rất dễ đưa vào âm đạo và từ từ khám phá điểm nhạy cảm của em.

Tất nhiên, tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô ấy giữ dương vật của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống bằng cách sử dụng bao quy đầu làm chất bôi trơn. Cô ấy cũng dùng hai ngón tay để kích thích rãnh vành của tôi. 

"Tại sao kỹ thuật của bạn lại...tinh vi như vậy?" Tôi hỏi trong khi thở nặng nề. 

"Phỏng đoán."

Brucey không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi mà cô ấy tăng tốc chuyển động eo một chút, khiến đầu cặc của cô ấy chọc vào điểm G của tôi, cố gắng che đậy quá khứ bằng khoái cảm. 

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy thành công được? 

Tôi nhẹ nhàng kẹp chân, siết chặt âm đạo, cố gắng luồn lách các nếp gấp trong âm đạo. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của cô ấy bắt đầu run rẩy bên trong cơ thể tôi, và thứ gì đó bắt đầu rỉ ra. 

Đột nhiên, có thứ gì đó bắt đầu rung lên trong túi áo vest của cô ấy, làm gián đoạn cuộc ân ái của chúng tôi. 

Cô lấy điện thoại ra và xem xét. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô ấy đột nhiên được thay thế bằng vẻ mặt trang trọng, và con cặc của cô ấy mềm mại trong âm hộ của tôi. 

"Xin lỗi, tôi hơi vội..."

Nói xong, cô rút cặc ra và vội vã rời khỏi phòng chiếu mà không hề mặc quần áo.

Bây giờ tôi đang rất xấu hổ. Chuyện gì đang xảy ra khi tôi đột nhiên ngừng làm việc khi đang tận hưởng nửa chừng? Tôi có thể tự thủ dâm khi xem phim được không? 

Sau khi bị cô ấy đụ như vậy, cặc tôi cũng mềm ra, quy đầu cuối cùng cũng tiếp xúc với không khí trong lành lại được bao bọc lại trong lớp bao quy đầu trắng nõn và mềm mại. 

Tương tự, tôi cũng không có ý định xem phần còn lại của phim, dù biết sau này sẽ có nhiều cảnh hành động gay cấn hơn. 

Tôi bước ra khỏi rạp chiếu phim, mua một chiếc quần tất mới và mặc vào, sau đó đến bãi đậu xe chuẩn bị lái xe về nhà, nhưng... chiếc xe cổ điển dường như đã biến mất không dấu vết! 

"Xe của tôi đâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Người giúp việc riêng tương lai của tôi hóa ra là Bateman sau lưng tôi? (Xuống)

"Xe của tôi đâu?"

Vâng, xe của tôi đã bị đánh cắp! Lại có người dám trộm xe, thậm chí còn dám trộm xe của hoàng thất! Có phải tội phạm ngày nay đều hung dữ như vậy không? 

Tuy nhiên, dù tôi có chửi bới thế nào thì chiếc xe cũng không bao giờ tự quay lại được nên tôi phải lo lắng làm sao về được nhà. 

Ngành công nghiệp bán dẫn trên thế giới này mới bắt đầu. Hầu hết điện thoại di động bạn có thể mua trên thị trường đều ở mức độ của đời trước khoảng 2.000 năm trước. Nếu bạn là một con rắn tham lam thì không có cái gọi là dịch vụ gọi xe trực tuyến. 

Nói cách khác, tôi có thể chọn đợi xe buýt, đợi taxi hoặc đi bộ về nhà bằng hai chân của mình. 

Có người hỏi, không phải mẹ tôi đã an bài người bí mật bảo vệ tôi sao? 

Tôi nên nhờ họ giúp đỡ. 

Tuy nhiên, những người này ẩn náu quá kỹ khiến tôi không biết tìm ở đâu, còn những kẻ vô lại này cũng không biết chủ động giúp đỡ tôi. 

May mắn thay, đồn cảnh sát cách đây không xa và tôi chỉ cần đi theo con đường đó và đi bộ tới đó để nhờ giúp đỡ. 

Dù nơi đó có hào nhoáng đến đâu thì vẫn luôn có một số bóng tối che giấu bụi bẩn và cái ác, chẳng hạn như những con hẻm không có người giám sát trong thành phố. 

Nhưng để về nhà càng sớm càng tốt, và với những người canh gác xung quanh, tôi kiên quyết bước vào con hẻm. 

Dù sao thì chúng ta cũng đang ở thủ đô, con hẻm nhỏ này đã được các cô vệ sinh dọn dẹp sạch sẽ. Không có những bãi rác hôi hám, cũng không có những sinh vật cống rãnh nhỏ kêu gào, điều này khiến tôi cảm thấy yên tâm. 

Tuy nhiên, con hẻm này yên tĩnh đến lạ thường khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Đúng lúc này, hai chị lớn mặc đồ đen đột nhiên từ trong bóng tối nhảy ra. 

Màu da của hai người họ là đen và trắng. Từ bộ đồ gọn gàng của họ, rõ ràng họ là những đặc vụ được đào tạo bài bản. Họ ngầm phong ấn hai đầu con hẻm và từ từ tiến về phía tôi. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Tôi sợ hãi chắp tay lại: "Đừng tới, tôi có vệ sĩ."

“Xin lỗi,” người đàn ông mặc đồ đen đứng trước mặt tôi nói, “Điện hạ, sẽ không có ai đến cứu ngài đâu.”

"Tôi không thể nhịn được. Công chúa điện hạ thật dễ thương. Gà trống của chúng tôi đã rất cứng kể từ khi chúng tôi đi làm nhiệm vụ." Người đàn ông mặc đồ đen đứng sau lưng tôi nói: “Hơn nữa, cô Kane chắc hẳn vẫn chưa làm cô hài lòng. Chúng tôi có thể khiến cô cảm thấy thật tuyệt.”

Cám! Thảo nào lính canh của tôi không trực tiếp hành động. Thì ra bọn họ muốn đề phòng - chờ đã, từ này có vẻ hơi kỳ quái. 

"Tôi... tôi khuyên bạn đừng làm những điều ngu ngốc!" Tôi sợ hãi bị bọn họ ép lui vào tường: “Nếu để mẹ biết việc này thì sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu!”

"Nhưng Công chúa điện hạ quá đáng yêu. Nếu có thể đụ nàng một lần, coi như phải chết!"

Nói xong, hai chị áo đen cởi thắt lưng và đưa con cặc to lớn của họ về phía tôi. 

Hai con gà trống có màu đen và dày, phủ đầy những đường gân căng. 

Chắc do thường xuyên tập luyện với cường độ cao nên cả hai con gà đều có mùi mồ hôi nồng nặc khiến tôi buồn nôn. 

“Đã quá muộn để dừng lại rồi…” Tôi cố cầu xin sự thương xót nhưng tay tôi đã thò vào trong áo gió. 

“Nhưng điện hạ nói không muốn, thật lòng là cởi quần áo.”

Nhưng họ không ngờ rằng tôi bất ngờ rút cây trượng trên tay ra và đâm thẳng vào mặt chị da đen.

"Kỹ thuật chiếu sáng!" 

Ánh sáng đột ngột lóe lên trực tiếp làm mù mắt họ, giúp tôi tìm cơ hội vượt qua khoảng trống giữa hai người và chạy mạnh về phía lối ra của con hẻm. 

Tuy nhiên, cuộc tấn công lén lút của tôi chỉ là một trò đùa trẻ con trong mắt hai đặc vụ giàu kinh nghiệm là Black và White Shuangsha. Họ nhanh chóng bắt kịp tôi. Họ phối hợp với nhau để đẩy tôi xuống đất và bắt đầu xé quần áo của tôi một cách thô bạo. 

"Giúp đỡ!"

“Có hét lên cũng vô ích thôi.”

Cả hai phớt lờ tiếng kêu của tôi và xé toạc chiếc áo sơ mi đen của tôi, để lộ nội y gợi cảm và núm vú cương cứng của tôi. 

Đột nhiên, trên bầu trời vang lên một tiếng kêu cực kỳ chói tai, một bóng đen cực lớn xẹt qua bầu trời khiến hai người phải dừng lại. 

Ngay sau đó, một chiếc lon nhỏ từ trên trời rơi xuống rồi nhả ra một lượng khói lớn khiến mọi người không thể nhìn thấy xung quanh. 

Tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là có ai đó đang nhấc tôi lên khỏi mặt đất và bước ra khỏi làn khói. 

Khi khói tan, hai đặc vụ không thể tin vào mắt mình, vì vị khách không mời đang ôm tôi hóa ra lại là một cô gái mặc quần bó đen, áo choàng đen, trên mặt đội mũ trùm đầu dơi - hay nói cách khác là Batman đã cứu tôi. 

"Những gì bạn đang làm là bất hợp pháp." Cô gái nói với giọng trầm nhưng quen thuộc. 

"Tới, tới bắt chúng ta, chúng ta đều vô tội!"

Khi hai đặc vụ nói, họ rút súng lục từ bao súng giấu dưới bộ đồ và chĩa vào "Người dơi". 

Cô ấy bảo vệ tôi ở phía sau và nói:

“Tưởng bắt được một con cá trộm nhỏ, không ngờ lại là hai con cá lớn.”

Vừa nói, cô vừa di chuyển, dùng hai tay lấy ra vài chiếc phi tiêu kiểu dơi từ thắt lưng rồi ném ra ngoài với tốc độ cực nhanh. Trước khi đặc vụ bóp cò, họ đã đánh vào tay khiến hai khẩu súng lục rơi xuống đất. 

Ngay sau đó, Bat Girl lao tới và hạ gục hai người họ với tốc độ cực nhanh. 

"Mọi tội ác sẽ bị đưa ra công lý!"

Cô gái dơi nói những lời độc ác này với hai người rồi bước đến bên tôi và bế tôi lên. 

Có điều gì đó yên tâm trong đôi mắt xanh của cô ấy khiến tôi để cô ấy bế tôi ra khỏi con hẻm. 

Chúng tôi nhìn thấy một chiếc xe tăng hạng nặng màu đen cực lớn đậu ở lối vào con hẻm và nó tự động mở cửa sập trong suốt về phía chúng tôi. 

Cô ấy dễ dàng nhảy lên xe với tôi trên tay, đặt tôi vào ghế phụ, rồi nổ máy chiếc Batmobile và phóng nhanh xuống phố. 

"Anh muốn đưa tôi đi đâu?" Tôi hỏi. 

“Không phải cậu nên hỏi tôi là ai trước sao?”

“Cậu là Brucie phải không?”

"Ngươi nhìn nhầm người rồi, ta là Batwoman, cùng cái kia trẻ tuổi triệu phú không có quan hệ gì."

“Tôi đã nói bạn là chính bạn mà.”

Khi tôi nói vậy, tôi kéo chiếc mũ trùm đầu của cô ấy ra trong lúc cô ấy không chú ý, để lộ bộ mặt thật của cô ấy - người giúp việc riêng tương lai của tôi, Brucy. 

"Nói cho tôi biết, có phải bạn đã trốn khỏi rạp chiếu phim chỉ để làm cảnh vệ không?"

“Ừ,” cô gật đầu, “một nhóm tội phạm bắt đầu đua xe sau khi trộm xe trên đường và làm bị thương nhiều người. Xe của cảnh sát không theo kịp tốc độ của họ nên họ nhờ tôi giúp đỡ, hy vọng tôi có thể giúp họ bắt được những tên trộm xe này.”

"Vậy là anh bỏ tôi một mình trong rạp chiếu phim à?"

“Em xin lỗi…” Cô tránh ánh mắt của tôi, “Em đưa anh về nhà.”

"Nếu cậu thực sự làm điều này, tôi hứa sẽ công khai danh tính thực sự của cậu cho công chúng biết."

Nghe thấy lời đe dọa của tôi, Brucy đạp phanh gấp. 

"Hoàng thượng, ý của ngài là gì?" Cô ấy quay lại nhìn tôi: “Em có thể tự mình đi bộ về cung được không?”

“Brucy, chúng ta vẫn còn một số việc phải làm, cậu hiểu ý tôi mà.”

"Việc còn dang dở? Thì ra điện hạ vẫn đang suy nghĩ chuyện này."

Cô hiểu ý, bẻ lái, đạp ga xuống phía dưới, chiếc Batmobile khổng lồ tạo thành một khúc cua hình chữ U duyên dáng trên đường rồi quay đầu lại, rồi đi về hướng ngược lại để đến cung điện. 

Chẳng bao lâu, cỗ xe đi qua thành phố và đến trước một trang viên cổ kính ở ngoại ô - đó là nhà của Brucey, Trang viên Kane.

Trang viên này có lịch sử lâu đời. Theo truyền thuyết, đó là phần thưởng do một vị hoàng đế nào đó của đế quốc ban tặng cho các cận thần của mình. Sau đó nó được bán cho gia đình Kane do một số vấn đề. 

Tuy nhiên, thời gian thay đổi, trang viên dần trở nên hoang vắng, đặc biệt là sau cái chết của cha mẹ Brucey. 

Lúc này, đài trong xe vang lên. 

"Tiểu thư, cô về rồi à?" Đó là giọng nói mạnh mẽ của một người dì. 

"Được rồi, Af, mở gara đi." Brucey nói với đài: “Nhân tiện, hôm nay tôi dẫn một người bạn đi chơi, cậu làm thêm một bữa tối nhé.”

Chà, trong thế giới tình yêu này, không chỉ Batman mà cả Butler Man cũng đã chuyển đến đây. 

"Cô ơi, đây là lần đầu tiên cô đưa ai đó vào nhà phải không? Tôi đoán đó là bạn tình mới của cô."

"Afu, đừng nói nữa-" Bruce đỏ mặt, "Hãy giữ thể diện cho tôi."

"Cô sắp trở thành thị nữ của Công chúa Điện hạ. Tiếp tục quậy phá như thế này là không thích hợp. Nhỡ công chúa ghen tị thì sao?" Giọng nói ở đầu bên kia của máy bộ đàm có vẻ cằn nhằn: “Anh phải biết, hoàng gia tuy chủ trương công khai quan hệ tình dục nhưng cũng cần có sự đồng ý của công chúa. Khi công chúa biết anh có nhiều bạn tình như vậy ở bên ngoài, cô ấy sẽ không tin tưởng anh.”

"Đừng nói nữa... Eliza đang ở ngay cạnh tôi..."

Sau khi nghe câu trả lời đáng xấu hổ của Brucey, đầu bên kia của bộ đàm im lặng. 

"Khó trách ngươi tài giỏi như vậy, nguyên lai ngươi đã trải qua trăm trận." Tôi mỉm cười với Brucey, "Nói cho tôi biết, Hiệp sĩ bóng đêm vĩ đại có bao nhiêu người bạn?"

"Ờ... 10... 20... nhiều người quá, tôi đếm không hết." Brucey lái xe vào lối đi ngầm trong trang viên và trả lời lời tôi với vẻ mặt ủ rũ, "Eliza, em không ghét anh phải không?"

"Không phải là cậu ghét đâu. Ngày nay ai mà không có vài bạn tình cơ chứ?" Ta thản nhiên nói: “Ta có thể chấp nhận mẫu thân mỗi ngày ở trong cung làm tình, cho dù ngươi là Hải Vương, ta cũng sẽ không sợ.”

Khi cỗ xe chạy qua đường hầm, chúng tôi đến hang động bên dưới trang viên—đúng vậy, giống như phải có một Hang Dơi bí mật dưới Trang viên Wayne, cũng có một Hang Dơi bí mật dưới Trang viên Kane chỉ thuộc về Brucie. 

Cái lỗ này chứa đầy công nghệ đen của Brucey - chẳng hạn như Bat Transport có thể cất cánh và hạ cánh thẳng đứng, hai chiếc Batmobile dự phòng, một xưởng lớn không thua kém "Kho báu thủ công", và thậm chí cả một siêu máy tính lớn được kết nối với màn hình lớn trên tường, cho phép mọi người theo dõi xem có tội phạm trong toàn bộ Pháo đài St. Cosi hay không.

Brucie đỗ xe và đưa tôi ra khỏi xe. Một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc ngắn màu xám bạc mặc đồng phục quản gia bước tới và kính cẩn nói với tôi:

"Công chúa điện hạ, hoan nghênh đến thăm trang viên Kane để được hướng dẫn. Tôi là Alfreda Pennyworth, quản gia của trang viên này."

Có thể thấy, quản gia của Brucey là người có kinh nghiệm xã hội rất phong phú, chỉ một lời nói đã xua tan ấn tượng tiêu cực của tôi về lời nói của cô trên đài. 

Thực ra lúc đầu tôi tưởng mẹ sẽ giống một bà già nhưng thực ra, mẹ trẻ hơn tôi tưởng tượng và trông có vẻ bằng tuổi mẹ tôi. 

"Chắc hẳn ngài đói lắm rồi. Bệ hạ, nếu không ngại, ngài có thể thử tay nghề của tôi."

Quản gia Man đã nói như vậy, tôi cũng không cần thiết phải từ chối. Cùng với Brucey, tôi bước vào thang máy và đi lên từ Batcave mờ ảo đến phần trên mặt đất của Trang viên Kane. 

Không giống như Batcave u ám, bên trong Kane Manor có ánh đèn cực kỳ rực rỡ. Vòng tròn ma thuật điều khiển nhiệt độ cổ xưa và tinh vi khiến tôi nhếch nhác cảm thấy một sự ấm áp hoàn toàn khác với cơn gió mùa thu bên ngoài. 

Rốt cuộc, tôi chỉ mặc một đôi tất ở phần thân dưới, gió mùa thu thổi qua giữa hai chân khiến dương vật của tôi thực sự tê cứng. 

Ăn cơm tại Kane Manor là một chuyện cực kỳ thú vị - Brucie có năng lực kiếm tiền không kém gì hoàng gia, nguyên liệu tự nhiên là loại tốt nhất có thể mua được trên thị trường, tay nghề của Afu còn hơn cả đầu bếp cung đình, cô ấy hoàn toàn có thể phát huy ra độ ngon của nguyên liệu. 

Tuy nhiên, những món ăn này luôn khiến tôi cảm thấy có chút lạ miệng như sườn cừu nướng, trứng bác tỏi tây, hàu tỏi… Afu chắc chắn không muốn chủ nhân nấu ăn cùng tôi một đêm. 

Hơn nữa, cô ấy chắc chắn đã bỏ phụ kiện máy tính vào đồ ăn. Ngay khi tôi no, dương vật của tôi đã đẩy chiếc tất mới lên, đồng thời cơ thể tôi cũng nóng lên. 

Brucey dường như cũng không được khỏe, trên mặt có chút mồ hôi chảy xuống đôi má hồng hào. 

Cô ấy liếc nhìn Afu phàn nàn rồi bế tôi lên như một nàng công chúa rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Nhìn lại phía sau, trên mặt Afu hiện lên một nụ cười như thể cô đã nghịch ngợm thành công. 

Cô lấy điện thoại di động ra bấm số:

"Bệ hạ, Công chúa Điện hạ hiện đang ở Kane Manor. Đừng lo lắng."

Phòng tắm tại Kane Manor rất đặc biệt - nó không hẳn là một phòng tắm mà là một bể bơi nông siêu rộng. Nó được trang bị một bộ tổ hợp ma thuật phức tạp để cập nhật, lọc và làm nóng dòng nước, để chủ nhân của trang viên có thể ngâm mình trong dòng nước suối ngầm ngọt ngào và chất lượng cao bất cứ lúc nào và tiệc tùng cùng bạn bè mà không cần phải lo lắng về việc bị tinh dịch làm bẩn. 

Trong ký ức của Brucey, trước khi cha mẹ cô qua đời, gia đình họ thường tổ chức những bữa tiệc loạn luân trong nhà tắm. 

Đó là một kỷ niệm tuyệt vời, người mẹ lớn của cô (người cung cấp tinh trùng) đã đụ mẹ nhỏ của cô (người đã sinh con), và người mẹ nhỏ của cô đã đưa con cặc của mình vào âm hộ của con gái mình, và Afu cũng đang bú con cặc nhỏ của mình trong bồn tắm...

Đáng tiếc là từ khi cha mẹ Lý Tiểu Long qua đời, cô chưa từng quan hệ tình dục với người khác trong bồn tắm. Dù có tắm đơn giản thì cô ấy cũng chỉ tắm một mình. 

Cô không muốn nhớ lại những điều tốt đẹp đã không còn tồn tại, nó sẽ chỉ khiến cô trở nên yếu đuối. 

Nhưng hôm nay, cô ấy đã vượt qua con quỷ bên trong mình bằng tác dụng kép của vẻ đẹp trong vòng tay (tức là tôi) và thuốc kích thích tình dục, và chúng tôi cùng nhau đến mép bồn tắm, từ từ cởi cúc quần áo của tôi và khéo léo lột trần tôi, chỉ để lại bộ đồ lót gợi cảm trên người. Sau đó cô ấy đẩy tôi xuống nước rồi nhảy ra ngoài. 

"Bạn có mặc bộ đồ dơi khi đi tắm không?" Tôi nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô ấy trong nước.

“Anh không thích bộ đồ tôi đang mặc à?” 

"Nhưng làm thế nào để bạn cho thấy con cặc của bạn?"

Khi tôi nói vậy, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay nhặt con cặc cứng cáp của cô ấy qua bộ quần áo chiến đấu của cô ấy, cảm nhận được sự run rẩy của con dơi nhỏ. 

Trước sự khiêu khích của tôi, Brucy không thể chịu đựng được nữa và chủ động cởi những chiếc cúc ẩn sau lưng bộ vest. Cô ấy cởi vỏ như một con bướm chui ra khỏi kén, dang rộng đôi cánh trong nước và cho tôi thấy phiên bản thật nhất của cô ấy. 

Không giống như khi tôi nhìn thấy cô ấy trong cung điện vào ban ngày, giờ đây tôi có thể chiêm ngưỡng thân hình săn chắc của cô ấy ở cự ly gần.

Cặp ngực cúp D của cô có sức sống đặc trưng của con gái, tròn trịa và đàn hồi. Núm vú tuy đã chìm vào trong lớp thịt mềm mại nhưng dưới ảnh hưởng của thức ăn kích thích tình dục, chúng từ từ sưng lên. 

Điều đáng khen nhất chính là vòng eo của cô. Sau nhiều năm rèn luyện, một đường vest đẹp đã xuất hiện, tôn lên những đường cong cơ thể của cô một cách hoàn hảo. Chỉ có sự huấn luyện cường độ cao mới có thể hỗ trợ danh tính anh hùng của cô vào ban đêm và giúp cô có thể đối mặt với các trận chiến một cách dễ dàng. 

Con cặc của cô vốn đã đói khát, đầu đỏ đã lộ ra, bộ lông trắng mềm bồng bềnh tự nhiên trong nước. 

Tôi nhẹ nhàng giữ con cặc và bắt đầu di chuyển nó từ từ dưới sự bôi trơn của nước, lột bỏ toàn bộ con cặc của cô ấy. 

Đồng thời, tôi cúi đầu, nhẹ nhàng đưa núm vú của em vào miệng, mút từ từ rồi dùng lưỡi liếm cái vật nhỏ thơm ngon ra khỏi lớp thịt vú mềm mại và đàn hồi. 

Lý Tiểu Long không phải loại phụ nữ thích thụ động, cô thích tự mình chủ động hơn. 

Vì vậy, cô ấy dùng một tay véo cặc tôi, lột bao quy đầu và ngâm toàn bộ quy đầu vào nước. Tay còn lại, cô ấy từ từ chạm vào mông tôi, đưa ngón tay vào giữa mông tôi, xoa qua lại trên khe vườn của tôi, móng tay của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào viên ngọc nhỏ của tôi. 

Là Vua kim cương hoàn hảo nhất trong toàn bộ Pháo đài St. Cosey, Brucey đã mài giũa một bộ kỹ năng tay hoàn hảo với kinh nghiệm làm vua biển nhiều năm và cô ấy có thể dễ dàng thao túng tôi trong lòng bàn tay. 

Cơ thể tôi nhanh chóng mềm ra dưới sự kích thích của cô ấy, nước dịch từ trước ra sau chảy ra, hòa lẫn với dòng nước trong vắt. 

“Bệ hạ đã đạt đến giới hạn nhanh như vậy sao?”

Brucy cảm nhận được sự run rẩy của tôi, và trong khi cố tình trêu chọc tôi, hai ngón tay thọc thẳng vào âm hộ của tôi. Cô ấy nhanh chóng tìm thấy điểm nhạy cảm của tôi, và với một cú ấn nhẹ, cặc tôi phun ra tinh dịch màu trắng trong nước, tinh dịch này từ từ lan ra theo dòng nước. 

Trong lúc cao trào, tôi theo bản năng mút thật mạnh núm vú của cô ấy, đồng thời tay phải cầm cặc của cô ấy không ngừng bơm khiến Bruce sắp lên đỉnh. 

Nhưng cô ấy ngay lập tức chống lại sự thôi thúc, ấn tôi vào thành bồn tắm, dạng chân tôi ra, chĩa đầu cặc vào âm đạo của tôi rồi đưa trực tiếp vào nhờ sự bôi trơn của dòng nước. 

"Ơ-" Vừa mới đạt cực khoái tôi rất nhạy cảm, không khỏi ngẩng đầu lên mà kêu lên. Cùng lúc đó, con cặc của tôi lại cương cứng và ép vào bụng Brucie. "Tôi vừa xuất tinh xong!"

"Tôi sẽ làm cho nó tốt hơn cho bạn."

Khi cô ấy nói vậy, con cặc của cô ấy bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi, với đầu nhọn liên tục chạm vào điểm G của tôi, khiến cơ thể vốn đã kiệt sức vì cực khoái của tôi lại càng bị tác động bởi khoái cảm. Tôi chỉ có thể ôm chặt cơ thể Brucey bằng cả hai tay, để cô ấy chủ động làm tình. 

Tôi thở ra hơi thở nóng hổi một cách yếu ớt bên tai cô ấy, nhưng không ngờ một hơi thở nóng hổi nhỏ như vậy thổi qua đôi tai dơi sang trọng của cô ấy lại khiến dương vật của Brucie bắt đầu run lên - tôi vô tình phát hiện ra điểm nhạy cảm của cô ấy, đó chính là tai. 

Làm sao tôi, công chúa uy nghiêm của đế quốc và là hoàng hậu tương lai, lại có thể bị chính người giúp việc của mình thống trị khi ân ái? 

Vì một cơ hội lớn đang ở trước mặt nên tôi nhất định sẽ phản công! 

Vì vậy, tôi lè lưỡi và từ từ liếm dọc theo cực quang của Brucie, cảm nhận được sự rung chuyển của con cặc trong cơ thể mình. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng kẹp đùi để siết chặt âm hộ của mình. 

"Nào, đi. Đây là điều cậu nợ tôi trước đây."

"Vâng-tôi sắp xuất tinh!"

Lời thì thầm của tôi khiến Brucey, người đã sắp đạt cực khoái, không thể kiểm soát được bản thân. Cô đẩy cặc của mình và tinh dịch của cô rò rỉ ra ngoài. Cùng với tiếng rên rỉ của cô ấy, từng giọt tinh dịch mịn màng tràn vào cơ thể tôi, rồi cô ấy rút cặc ra khỏi âm hộ. 

Brucey ngồi sụp xuống mép bồn tắm, thở dốc. 

Là một siêu hải vương, cô có ưu thế tuyệt đối đối với hầu hết bạn tình của mình và kiểm soát chặt chẽ toàn bộ nhịp điệu tình dục trong tay mình. Tuy nhiên, cô ấy không thể tin rằng mình đã bị lời thì thầm của tôi chế ngự và xuất tinh trước khi tôi lên đỉnh lần thứ hai. 

Tuy nhiên, cặc tôi vẫn cương cứng! Tôi hít một hơi thật sâu, ngồi lên người cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng nhấc cặc cô ấy lên và để lộ âm hộ của cô ấy cho cặc tôi. 

"Tôi có thể... từ từ được không?" Brucey lắc nhẹ tay tôi: “Tôi vừa xuất tinh xong.”

"Brucy thân yêu của tôi, em là người giúp việc riêng của anh, và em phải thực hiện mọi mệnh lệnh của chủ nhân."

Sau khi dạy cho Pamela một bài học khó vào ngày hôm qua, tôi bị ám ảnh bởi cảm giác ra lệnh. 

Dù con cặc của tôi có thể không bằng của Brucie nhưng cô ấy phải vâng lời tôi và bị con cặc của tôi chinh phục! 

Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đẩy nó vào thật mạnh. 

Trong âm đạo của Brucie có nhiều chất lỏng sền sệt và mịn màng khiến cặc tôi di chuyển qua lại rất thoải mái. Khi cảm nhận được khoái cảm, quy đầu nhạy cảm sẽ không bị kích thích quá mức và gây xuất tinh sớm. 

Không có gì ngạc nhiên khi Brucy có rất nhiều bạn tình. Âm hộ của cô ấy là một chiếc cốc siêu máy bay phù hợp với mọi lứa tuổi. Dù là con cặc nhạy cảm như mình hay con cặc to như mấy chị lớn đó cũng đều có thể đạt khoái cảm. 

“Con cặc của Bệ hạ - nó cảm thấy thật thoải mái-”

Brucy hơi điều khiển eo mình, để âm đạo của cô ấy tiếp xúc với cặc tôi để co lại và ma sát. Đồng thời, cô ôm con cặc vốn đã yếu ớt của mình bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó. 

Tuy nhiên, Brucy không có hỏa lực vô tận như tôi. Cô chỉ có thể cảm thấy khoái cảm nhưng không thể cương cứng lên con cặc của mình. Nó mềm như sợi mì khi cô cầm trên tay. 

Con cặc của tôi từ từ khám phá những điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô ấy, nhưng rốt cuộc quy đầu của tôi vẫn hơi nhạy cảm một chút. Khoảnh khắc nó chạm vào điểm G của cô, nó bị thành thịt cô ép mạnh và rỉ ra ngoài âm đạo. 

"Sắp-đi vào âm hộ của Brucie!"

Tinh trùng của tôi đổ vào cơ thể Brucey, từ từ làm căng bụng cô ấy. 

“Tôi sắp đạt cực khoái bởi con cặc nhỏ của Eliza, ahhhh——

Cùng lúc đó, con cặc mềm mại của Brucie cũng ngoi lên khỏi mặt nước và nổi lên mặt nước như sữa.

Vâng, chúng tôi lên đỉnh trong nước cùng một lúc.

"Điện hạ, ngài vẫn hài lòng với kỹ năng của tôi chứ? "Brucey đang ở trên bờ bể tắm, từ từ lau nước trên người tôi bằng một chiếc chăn mềm.

“Thỏa mãn là thỏa mãn, nhưng… chắc là anh chưa có hết niềm vui, dù sao cặc của tôi vẫn còn hơi nhỏ. "

"Làm sao có thể được? Em là người giúp việc riêng của anh, và anh là người tuyệt vời nhất trong trái tim em. "

Vừa nói, cô ấy vừa dang rộng đôi cánh dơi sau lưng và ôm tôi vào lòng.

Cùng lúc đó, một camera lỗ kim ở góc đã ghi lại mọi chuyện và truyền hình ảnh lên màn hình.

Afu ngồi sau bình phong nhìn cảnh này, khẽ mỉm cười rồi nhấp một ngụm cà phê.

“Ồ, mệnh lệnh của Hoàng hậu bệ hạ đã được thực hiện, chuyện của tiểu thư có thể yên tâm, cuối cùng cũng có thể lo liệu được bản thân khi về già. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cô hầu gái yêu tinh biến thành siêu nhân sau khi mất trinh

"Bruce...tôi đi đây!"

Sau khi quan hệ tình dục với Brucey ngày hôm đó, tôi đã cố gắng tìm cách để Brucey vượt qua kỳ thi giúp việc trước và trở thành người giúp việc riêng chính thức. Cô ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi khi cô ấy không có việc gì để làm. 

Chà, tôi đã vô tình phớt lờ hai người giúp việc còn lại, điều này khiến cả hai đều phàn nàn...đặc biệt là khi họ nhìn thấy tôi và Brucey quan hệ tình dục. 

"Chậc chậc, con dơi linh này có bùa chú đặc biệt nào có thể mê hoặc Điện hạ như vậy sao? Không lẽ là do năng lực của hắn."

Claire Kent, cô hầu gái yêu tinh tóc đỏ bị cận thị, đang dựa vào cửa với cán chổi trên tay, lắng nghe những tiếng la hét tục tĩu khi tôi và Brucey quan hệ tình dục, với ánh mắt không hài lòng. 

Cô sinh ra trong một gia đình nông dân bình thường, từ nhỏ cô đã cùng gia đình làm ruộng đồng. Công việc đồng áng kéo dài nhiều giờ cho phép cô phát triển cơ bắp, và kỹ năng của những cô gái nông dân đó cũng giúp cô giành chiến thắng trong cuộc thử giọng hầu gái cá nhân tại Phân khu Công quốc Yêu tinh. 

Cô coi thường Brucie từ tận đáy lòng - làm sao một kẻ ăn chơi "không có quyền lực" lại có thể khiến công chúa bị ám ảnh? 

Hoàng thân của cô ấy nên thích những anh hùng như Hiệp sĩ bóng đêm và Batwoman. 

"Chị Claire, đừng nói nữa, có lẽ Hoàng thân chỉ thích hầu gái có dương vật to thôi...

Tên của cô bé cáo tóc vàng có tính cách hơi rụt rè này là Eleanor Fitz, cô ấy đang dùng chổi quét bụi ngoài cửa.

So với người chị lớn có thân hình cường tráng như Claire thì Eleanor hơi thua kém về ngực, dáng người và dương vật nhưng lại có khí chất loli mềm mại, ngọt ngào.

Cô là con cả thứ ba trong gia đình. Cô được hai mẹ và hai chị gái yêu thương từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, cũng chính vì hai chị gái quá tốt nên cô cảm thấy có phần tự ti.

Nếu không phải gia đình kéo cô đi thử vai người giúp việc riêng, có lẽ cô sẽ không bao giờ biết được mình đáng yêu đến thế nào.

“Hmph, cặc của cô ấy khá to phải không? Con cặc của tôi to hơn của cô ấy. Claire lẩm bẩm: “Hơn nữa, ngực của cô ấy không to bằng tôi, mông cũng không săn chắc bằng tôi… Tóm lại, tôi thua kém cô ấy chỗ nào?” "

"Có lẽ cô ấy có nhiều kinh nghiệm hơn..."

"Kinh nghiệm của cô ấy - à, bạn nói đúng, cô ấy có nhiều kinh nghiệm hơn tôi. "

Sau khi nghe những lời của Eleanor, Claire rơi xuống như một quả bóng xì hơi.

Trên thực tế, có một điều cô ấy xấu hổ khi nói rằng cô ấy vẫn còn là một trinh nữ - cô ấy chưa có kinh nghiệm với dương vật hay âm hộ.

Ở một số gia đình truyền thống hơn trên thế giới này, lần đầu tiên một đứa trẻ phải được giao cho mẹ của mình.

Điều đáng xấu hổ là Claire không phải con ruột của mẹ cô, mẹ lớn và mẹ nhỏ lại truyền thống hơn, khẳng định lần đầu tiên không thể giao cho bọn họ, nhưng giao cho người khác cũng không thích hợp, cho nên Claire vẫn luôn duy trì trinh tiết.

Tất nhiên, nếu lần đầu tiên được giao cho Eliza đáng yêu, tức là tôi, Claire sẽ không cảm thấy áp lực gì cả.

Ngay khi hai cô hầu gái đang suy nghĩ lung tung, một bóng người đột nhiên xuất hiện sau lưng Claire và dùng ngón tay chọc vào lưng cô. Claire quay lại và bị người đàn ông giật mình——

"Ồ! Chết tiệt! "

“Nếu anh nói ít điều xấu về tôi hơn thì anh sẽ không sợ tôi như vậy. "Bruce, mặc bộ trang phục hầu gái đen tuyền, đang đứng trước mặt Claire lúc này, với nụ cười trên môi như thể cô ấy đang thành công trong trò nghịch ngợm.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì? Đây là cung điện, kỹ năng kiếm tiền của bạn không có tác dụng gì! "

"Về phần sợ hãi như vậy, ta sẽ không làm gì ngươi. "

Brucey mặc dù nói như vậy, nhưng Claire và Eleanor ở một bên vẫn cảm thấy sợ hãi, thân thể không khỏi run rẩy.

"Được rồi, Claire, Eleanor, hai người cũng muốn làm tình với Eliza à? "

Claire và Eleanor đều gật đầu thành thật trước lời nói của Brucey. Rốt cuộc, mỗi khi họ nghe thấy tôi và Brucey làm tình, cặc của họ thực sự sẽ cứng lên.

"Vậy thì tôi có cơ hội cho cô quan hệ tình dục với Hoàng thân. Bạn có muốn... thử không? "

"Tôi...tôi...tôi sẽ quên nó đi. "Eleanor vẫn còn có chút sợ hãi, lùi lại hai bước.

Claire không hề sợ hãi - nói chính xác hơn là con cặc của cô đã đánh bại nỗi sợ hãi của cô và khiến cô chủ động bước đến bên cạnh Brucey.

"Chị ơi, tôi thừa nhận trước đây tôi đã nói xấu sau lưng chị. Tôi hy vọng bạn sẽ không nhớ lỗi của kẻ ác. "

"Được rồi, lại đây, ta bảo ngươi, làm cái này trước, sau đó làm cái này..."

Đêm đến, tôi nằm trên chiếc giường lớn, cởi hết quần áo, để không khí tiếp xúc gần gũi với cơ thể, con cặc nhỏ của tôi nằm mềm mại trên bụng tôi.

"Brucy đã làm gì? "

Trong vài ngày qua, tôi đã bị mắc kẹt với Brucey. Ngay cả trước khi đi ngủ vào buổi tối, tôi cũng phải quan hệ tình dục trước khi ngủ. Tối nay cô ấy đột nhiên biến mất, điều này khiến tôi có chút khó chịu.

Lúc này, cửa phòng ngủ bị mở ra. Tôi ngạc nhiên lật người khỏi giường, ngước mắt nhìn cửa thì thấy một cô gái tóc đỏ khỏe mạnh bước vào.

"Này, bạn là ai? "

"Hoàng thân, tôi là người giúp việc riêng của ngài Claire Kent. Chị Brucey tối nay có việc phải làm nên đã nhờ tôi qua đảm nhận. "

Claire rất phấn khích. Cô đã diễn tập cảnh này vô số lần trong đầu. Cô ấy lo lắng bước vào phòng ngủ của tôi, đổ mồ hôi nhiều hơn cả khi cô ấy làm công việc đồng áng dưới ánh nắng chói chang ở nhà.

Nhưng sau khi nghe những lời của cô ấy, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là——

"Đừng nói với tôi Batman là Superman..."

Suy cho cùng, với kinh nghiệm của Bruce Bateman, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô Kent này là một đứa trẻ mồ côi ngoài hành tinh nào đó được nông dân nhận nuôi. Tuy nhiên, có thể đó chỉ là sự trùng hợp...

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn gọi cô ấy đến bên giường, mời cô ấy ngồi cạnh mình.

"Hoàng thượng, ngài có cần tôi làm gì không? ” cô cố hỏi.

"Hmm...tôi muốn biết Brucy đã làm gì? "

"Hình như cô ấy nói là chuyện của cô ấy, nhưng tôi không rõ vấn đề cụ thể là gì..."

"Này, thế thôi. "Tôi lại lật người để con cặc của tôi hướng lên trần nhà," Claire, bạn có phải là người giúp việc riêng của tôi không? "

"Này, tất nhiên rồi, chẳng phải Điện hạ luôn coi Eleanor và tôi là người giúp việc riêng của ngài sao? Hay là Hoàng thân chỉ bị ám ảnh bởi Bruce? "

"A..." Tôi có chút xấu hổ, sao tôi lại nói những lời ngu ngốc như vậy, "Xin lỗi, trước đây tôi không để ý đến anh..."

Nhưng tôi không phải là người duy nhất nghĩ rằng tôi đang nói điều gì đó ngu ngốc, mà Claire cũng là người như vậy. Cô ấy nhận ra rằng đây là một sự thiếu tôn trọng lớn đối với tôi và nhanh chóng cúi đầu xuống.

"Tôi mới là người phải xin lỗi, tôi không thể vô lễ với Hoàng thượng như vậy được. "

"Ồ, đừng lo lắng, tôi không phải là kẻ cố chấp. "

Lúc này, tôi nhìn thấy đôi mắt của cô ấy, đôi mắt xanh của cô ấy hướng về phía tôi, và cô ấy nhìn mặt tôi như thế này.

"Hoàng thượng, ngươi thật đáng yêu..."

Chiếc váy hầu gái của cô từ từ được kéo căng thành một chiếc lều lớn, trên lều ướt đẫm chất lỏng.

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, niềm đam mê của tôi trỗi dậy và dương vật của tôi bắt đầu cương cứng.

“Claire,” tôi chủ động ngồi dậy khỏi giường, dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, thì thầm vào tai yêu tinh của cô ấy, “Nếu em đã ở đây thì hãy đến làm tình với anh. "

Trong thời gian này, tôi dần dần thích nghi với thế giới lăng nhăng này. Cơ thể và tâm trí của tôi không còn cưỡng lại việc quan hệ tình dục, thậm chí tôi còn tích cực mong muốn được quan hệ tình dục với người khác.

Và khi tôi nhận ra rằng mình đang tích cực tán tỉnh, tay tôi đã nắm lấy con cặc của Claire qua lớp vải.

"Tôi...tôi..." Claire ngập ngừng, "Tôi...tôi không có nhiều kinh nghiệm..."

"Ồ, đây là lần đầu tiên của cậu à? Tôi dừng việc đang làm, "Gà trống?" Âm hộ? Hay là cả trước lẫn sau? "

“Tôi…cả trước và sau tôi. Hoàng thượng, ngài sẽ không ghét tôi phải không? "

"Tại sao tôi lại không thích bạn? "

Nói xong, tôi bắt đầu cởi nút bộ trang phục hầu gái của cô ấy. Trinh nữ! Tôi thực sự muốn tự mình lấy đi trinh tiết của cô gái! Chỉ nghĩ đến điều đó thôi, con cặc của tôi đã áp sát vào cơ thể Claire và chất lỏng đang rỉ ra.

Khi cởi hết quần áo của cô ấy ra, tôi có thể nhìn thấy thân hình săn chắc của cô ấy - nếu cơ thể của Brucey mềm mại và rắn chắc như một cô gái tập gym thì cơ thể của Claire lại thuần khiết và khỏe khoắn như một nữ vận động viên thể hình. Dù là cơ bụng 6 múi phát triển khi chuyển dạ hay bắp tay với những đường cong duyên dáng trên cánh tay đều cho thấy cơ thể cô thuần khiết đến mức nào.

Bạn nói với tôi đây là một yêu tinh?

Tôi biết yêu tinh không phải toàn là những phụ nữ yếu đuối, không có sức mạnh như trong một số tiểu thuyết mà là những chiến binh có thể mặc áo giáp hạng nặng và vung chùy lên đầu kẻ thù, nhưng cơ thể của Claire rõ ràng giống những anh chàng da xanh giỏi “suy nghĩ” hơn.

Tuy nhiên, làn da trắng và đôi tai yêu tinh nhọn nhạy cảm vẫn cho thấy cô ấy nên là một yêu tinh.

Và con cặc to 25cm đó hoàn toàn cứng cáp. Bạn nói với tôi rằng cô ấy chỉ mới 12 tuổi?

Con cặc này chắc chắn sẽ xuyên qua bụng tôi khi đưa vào!

Nghĩ đến đây, cơ thể tôi càng hưng phấn hơn, tinh dịch trong âm hộ chảy xuống đùi và xuống ga trải giường.

Con cặc của Claire không chỉ dài mà còn rất dày. Quy đầu màu đỏ tím tỏa ra mùi nội tiết tố nồng nặc, bao quy đầu đã bong ra hoàn toàn được bao phủ bởi những mạch máu căng cứng.

Tay tôi từ từ nắm lấy con cặc của cô ấy, tôi cảm nhận được hơi nóng trong tay mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Claire hít một hơi thích thú. Cựu cô gái nông dân này không bao giờ ngờ rằng công chúa quý tộc sẽ đích thân phục vụ mình.

Điều khiến cô ấy ngạc nhiên hơn nữa là tôi thực sự đã cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm mắt cô ấy.

Bây giờ tôi đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi dùng đầu lưỡi cạo đi một chút chất lỏng trong suốt như pha lê trên mắt ngựa, rồi đưa toàn bộ quy đầu vào miệng.

Con cặc của Claire dài và dày, tôi không thể nuốt trọn con cặc, nhưng tôi có thể chọn tập trung vào quy đầu của cô ấy, dùng răng cắn nhẹ vào rãnh vành và từ từ chà dọc theo các rãnh chứa đầy dây thần kinh nhạy cảm, đồng thời lưỡi gà sẽ hút hết cặn bã cứ tràn ra từ mắt ngựa. 

“Chà – cảm giác thật thoải mái – Điện hạ – có thứ gì đó đang chảy ra! "

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của Claire và cô ấy sẽ sớm đạt đến giới hạn của mình. Cô nhắm mắt lại và nằm xuống giường, các cơ bắt đầu căng lên.

Cô ấy biết rằng mình sẽ xuất tinh vào miệng tôi, nhưng cô ấy không muốn xấu hổ vì xuất tinh quá sớm nên vô thức bắt đầu kìm lại tinh dịch đang chờ phóng ra trong con cặc lớn.

Tuy nhiên, tôi không thích làm tổn hại sức khỏe của mình chỉ vì cái gọi là "đừng xấu hổ", nên tôi dùng tay trái ôm bộ ngực cúp C của cô ấy, dùng ngón tay vặn viên ngọc hồng và làm động tác OK bằng tay phải trước mắt cô ấy, kích thích cô ấy cả về thể chất lẫn tinh thần.

Claire cuối cùng không thể nhịn được nữa, cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, tinh dịch đặc quánh trào ra từ mắt cô ấy và tràn vào cổ họng tôi.

Tinh dịch của cô ấy có khối lượng lớn và rất nhớt. Mặc dù nó có mùi tanh nhẹ nhưng không nồng. Có một chút mùi thơm của cây thạch nam khi bạn nếm thử cẩn thận. Sau khi uống tinh dịch với nhiều hương vị khác nhau ở thế giới này, cuối cùng tôi cũng uống được thứ tinh dịch gần giống với cảm giác của một “người đàn ông bình thường”.

Đừng hỏi làm sao tôi biết được mùi vị tinh dịch của một người đàn ông bình thường. Tôi sẽ không nói rằng tôi uống tinh dịch của chính mình vì tò mò ở kiếp trước.

Tôi từ từ hút tinh trùng ra khỏi cặc cô ấy, rồi ngẩng đầu lên và nhìn Claire sau khi cô ấy đạt cực khoái. 

"Thế nào, đòn đánh của tôi không tệ. "

Claire vừa tháo cặp kính gọng đen ra và ngượng ngùng thở dốc. 

"Hoàng thượng, hóa ra quan hệ bằng miệng lại là chuyện thoải mái như vậy - ha -"

“Nhưng bây giờ cậu đã thưởng thức xong rồi, đến lượt tôi thưởng thức nó. Tôi búng cặc Claire, “Anh muốn phá trinh trước hay trinh sau?” "

"Hoàng thân - hãy để cặc tôi chậm lại trước đã -"

Claire lật người trên giường, sau đó dùng cặp đùi dày nâng mông lên, để lộ âm hộ và lỗ đít chưa được khai thác của cô.

Trên âm đạo của cô ấy có một số sợi lông mềm màu đỏ mới sinh ra, bị ướt do tinh dịch rỉ ra và dính vào con bào ngư tròn trịa.

Nhìn thấy cảnh này, cặc tôi đã khát không chịu nổi. Quy đầu đỏ và mềm một phần mở bao quy đầu, sẵn sàng xâm nhập vào âm hộ. 

Vì vậy, tôi dang rộng mông cô ấy bằng cả hai tay, áp con cặc của mình vào lỗ và xoa bóp từ từ. 

"Claire, em có chắc chắn muốn đưa nó cho anh lần đầu tiên không? Tôi đã thực hiện một cuộc điều tra cuối cùng.

"Hoàng thượng, đi thôi. "

Claire chủ động đẩy mông ra sau, âm đạo của cô ấy trực tiếp nuốt chửng quy đầu nhạy cảm của tôi.

Tôi cảm thấy con cặc của mình đã bị ép vào một hàng rào hơi đàn hồi, cũng như thành thịt cực kỳ chặt chẽ.

Chặt chẽ, đó là nhận xét đầu tiên của tôi về âm hộ của Claire.

Không có lỗ nào tôi từng chọc trước đây chật như của Claire nên chỉ cần tôi cố gắng đẩy cặc về phía trước thì bao quy đầu trên quy đầu sẽ bị bong ra, khiến màng trinh kích thích quy đầu nhỏ của tôi.

Sẽ thật quá đáng nếu xuất tinh trước khi màng trinh của Claire bị thủng!

Vì vậy, tôi chống lại sự kích thích trên con cặc của mình và đẩy mạnh. Tôi cảm thấy con cặc của mình xuyên qua hàng rào và cắm sâu vào âm hộ của Claire. Cùng lúc đó, một chất lỏng nào đó dường như chảy ra dọc theo âm hộ của cô.

Đó chính là máu trinh nữ màu đỏ.

Claire nghiến răng chịu đựng nỗi đau mất trinh, nhưng cô ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm hộ mình.

Cùng lúc đó, cô cảm thấy một công tắc sâu bên trong mình được bật lên, giải phóng một luồng sức mạnh làm sắc bén mọi giác quan của cô, bao gồm cả âm hộ của cô.

"E-cảm giác thật tuyệt-"

Claire muốn khám phá sâu hơn về khoái cảm này nên cô ấy đẩy mông ra sau, trực tiếp đặt tôi ngồi xuống, ấn vào người tôi và bắt đầu chủ động bóp cặc tôi.

Cơ thể cô ấy lên xuống, con cặc dài và dày của cô ấy liên tục đập vào mặt tôi nhưng tôi chỉ có thể bị cô ấy ép ra.

Âm đạo của cô ấy không chỉ căng mịn mà còn có nhiều nếp gấp và hạt, có thể kích thích mạnh mẽ mọi điểm nhạy cảm trên cặc tôi.

Nếu âm hộ của Brucey giống như một chiếc cốc máy bay nhẹ nhàng, chậm rãi mà bất cứ ai cũng có thể cảm nhận được khoái cảm thì âm hộ của Claire là máy hút tinh trùng tối ưu được thiết kế đặc biệt dành cho những cựu chiến binh giàu kinh nghiệm để thách thức giới hạn của họ. Nó cực kỳ khó kiểm soát, nhưng chỉ cần bạn có thể kiểm soát nó, bạn có thể có được niềm vui vượt qua tất cả. 

Thật không may, tôi không phải là loại cựu chiến binh nên tôi chỉ có thể để Claire yêu cầu. 

"K-Claire-tôi muốn-tôi muốn-"

Lúc này tôi mừng đến mức không kịp nói hết lời, cặc tôi không kiềm chế mà rỉ ra ngoài, toàn bộ tinh dịch đều bị âm hộ của Claire hút đi.

Nhưng rõ ràng Claire vẫn còn lâu mới đạt đến cao trào. Cô ấy cưỡi lên tôi và tiếp tục trích xuất tinh dịch - từng nếp gấp trên thành thịt của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi, khiến nó vẫn cương cứng sau khi xuất tinh và tiếp tục được cô ấy chiết xuất. 

''

Đôi tay của Claire cũng không nhàn rỗi, cô ấy bắt đầu cầm con cặc của mình và di chuyển nó lên xuống, chất lỏng trong suốt như pha lê thỉnh thoảng nhỏ xuống mặt tôi. 

Nhưng lúc này tôi đã bất tỉnh do bị Claire siết chặt. Ngay cả khi tôi muốn lau sạch mặt, tôi cũng không thể làm được, và—

"Hoàng thượng, ta đi!"

Mông Claire cứng đờ và âm đạo của cô ấy muốn nuốt trọn tôi. Các cơ trên toàn cơ thể cô căng cứng lên. Khi con cặc dày đặc của cô ấy xuất tinh vào mặt tôi, âm đạo của cô ấy cũng siết chặt dương vật của tôi để ép ra giọt tinh trùng cuối cùng. 

"E-tôi sắp chết-"

Nếu ai nhìn vào biểu cảm trên mặt tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng gã bị cô hầu gái bóp tinh dịch lại là Công chúa Eliza cao quý mà là một con điếm bẩn thỉu. 

Claire hài lòng chạm vào bụng mình, nâng người lên và để cặc tôi rút ra. Cô ấy điều khiển các cơ của mình để siết chặt âm hộ của mình, không để một giọt tinh trùng của tôi thoát ra ngoài. 

"Đây là quà của Hoàng tử - hóa ra sau khi mất trinh, bạn có thể cảm thấy rất dễ chịu -"

Cô ấy lơ lửng trong không trung và không khỏi thè lưỡi ra liếm tinh dịch trên mặt tôi. 

Đợi đã, tại sao cô ấy lại bay? 

Tôi chợt nhận ra điều này, Aheyan ngay lập tức trở lại bình thường. 

"Claire, cậu có phải-"

Khi tôi nói điều đó, Claire nhận ra rằng mình đang lơ lửng trên không và có thể nhìn rõ mà không cần kính! 

“Điện hạ, tôi cũng không biết,” Claire cẩn thận đặt mình trở lại giường, nằm cạnh tôi, “Tôi chỉ cảm thấy mình có thêm sức mạnh sau khi cậu xuyên qua lớp màng đó.”

“Vậy…Claire, cậu có nghĩ mình có thể phát ra tia laser từ mắt mình không?”

"A? Để tôi thử xem."

Vừa nói cô vừa nhìn lên trần nhà. Điều kỳ lạ là cô ấy thực sự đã bắn hai tia laze nóng từ mắt mình, xuyên thẳng qua mái nhà. 

Này, Claire bây giờ thực sự là siêu nhân rồi. 

Đột nhiên, Claire nắm lấy tay tôi và ấn một cây gậy dày và nóng vào đùi tôi. 

"Hoàng thượng, ngài có thể giúp ta phá trinh trước mặt được không? Có lẽ ta có thể có thêm siêu năng lực."

Nhìn thấy sự nhiệt tình trong mắt cô ấy, tôi không nói không - tôi không chỉ hơi sợ cô ấy khoan hai lỗ trên người tôi bằng một mắt laser mà còn có một chút tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi. 

Với sự đồng tình của tôi, Claire lại ấn tôi vào dưới cô ấy, và con cặc dày đặc đã từ từ mở ra cái lỗ nhỏ của cô ấy. 

Nhưng điều mà cả Claire và tôi đều không biết là ở góc phòng ngủ, một chiếc camera lỗ kim đã ghi lại toàn bộ sự việc. 

Brucey mặc bộ đồ dơi nhìn những cảnh dâm ô trên màn hình. Mặc dù con cặc của cô ấy đã cương cứng qua bộ đồ nhưng khuôn mặt cô ấy lại có vẻ cực kỳ nghiêm túc. 

"Cô ấy thực sự không phải là yêu tinh bình thường... cô ấy là người ngoài hành tinh."

————Sau đây là hình ảnh————

Claire: "Đi cứu Martha!"

Brucie: "Sao mẹ cậu cũng tên là Martha vậy?"

"Batgirl vs. Elf Supergirl: Help Her Dawn" sẽ được ra mắt tại các rạp lớn trên khắp United Empire vào ngày 30 tháng 2 năm 2023.

Bạn hỏi Wonder Woman ở đâu? 

Eliza & Eleanor: "Bạn nghĩ chúng tôi là những người sử dụng kiếm?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cô hầu gái cáo nhỏ sử dụng nhiều bản sao bóng tối để dán pho mát lên cả hai bên của tôi.

“Đó có phải là một con chim không?”

"Có phải là máy bay không?"

"Không, Eleanor, anh chàng trên bầu trời đó là Claire." Tôi và Eleanor đứng trong vườn thượng uyển, ngước nhìn Claire bay xuyên qua những đám mây với tốc độ cực nhanh. 

Kể từ khi Claire mất trinh với tôi ngày hôm đó, cô ấy đã đánh thức siêu năng lực của mình. Sau khi hoàn thành công việc giúp việc, cô luôn cởi quần áo và bay lên mây để tắm nắng. 

Theo lời của cô ấy, sức mạnh của cô ấy tăng lên khi tiếp xúc với ánh sáng mặt trời - không khác gì người Kryptonian. 

Về phần Brucey, với tư cách là người thừa kế của tập đoàn Kane, ngoài việc hoàn thành công việc giúp việc, cô còn phải đối phó với nhóm ông già trong tập đoàn đang rình mò tài sản của gia đình. Vào ban đêm, cô còn đóng vai Hiệp sĩ bóng đêm tại Pháo đài St. Cossi. Nếu muốn gặp cô ấy, tôi phải đợi cho đến khi cô ấy có ham muốn tình dục. 

Ồ, nhân tiện, trong vài đêm gần đây, Brucie ít phải làm nhiệm vụ cảnh giác hơn nên cô ấy có thể dành nhiều thời gian hơn cho tôi, tất cả là nhờ sự xuất hiện bất ngờ của một siêu anh hùng mới trong thành phố - Elf Supergirl. 

Theo những người chứng kiến, cô có mái tóc đỏ rực, bộ đồng phục chiến đấu bó sát màu đỏ và xanh quấn quanh thân hình săn chắc và logo chữ "s" khổng lồ được in giữa bộ ngực cúp C đầy đặn. 

Chà, tôi biết Supergirl đó là Claire, và bộ đồ với chiếc áo choàng đỏ vô dụng là do Brucy may. 

Đến bây giờ tôi vẫn không hiểu tại sao Brucey lại bị ám ảnh bởi chiếc áo choàng to lớn đến vậy. Cô ấy không có cánh sao? 

Bây giờ, người giúp việc thường xuyên ở bên tôi là Eleanor, một cô bé cáo. Cô ấy không có giấc mơ anh hùng như Bruce và Claire mà dành phần lớn thời gian để học cùng tôi. 

Cô gái này kém tôi một tuổi và rất chăm học. Cô ấy ngang hàng với tôi, Vua của Hành Thủy Juan, trong các môn văn học và lịch sử. Cô ấy thậm chí còn tiến bộ hơn tôi trong việc học phép thuật, đến mức cô ấy có thể lăn những quả cầu lửa theo ý muốn. 

“Eleanor có lợi thế chủng tộc mà bạn không thể so sánh được.” Dì Meme giải thích: “Vậy ngay từ đầu lẽ ra dì không nên đồng ý cho con đưa người khác đến lớp.”

Bất chấp những gì chị Meimi nói, cô ấy thực sự khá thích Eleanor, nếu không thì khóa học phép thuật của Eleanor đã không tiến triển nhanh như vậy. 

Thật không may, Eleanor luôn rụt rè trong chuyện chăn gối nên tôi chưa bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với cô ấy. Ngay cả khi tôi làm tình tay ba với Brucey và Claire trên giường, cô ấy vẫn chỉ nấp sau cánh cửa gỗ, lén nhìn qua lỗ khóa trong khi bí mật vuốt ve con cặc của mình. 

Sau khi mẹ tôi biết được chuyện này, bà có chút lo lắng:

"Eleanor đã trở thành người giúp việc riêng của anh, đồng nghĩa với việc cô ấy đã trở thành gia đình của chúng ta. Nếu cô ấy tiếp tục phóng thích ham muốn của mình không đúng cách, cô ấy sẽ mắc bệnh tâm thần. Anh phải tìm cách giúp đỡ cô ấy."

Tôi có thể làm gì? Tôi không thể hung ác ép cô ấy vào tường và cưỡng hiếp cô ấy, phải không? 

Cho dù Đế quốc Thống nhất có tự do về tình dục đến đâu thì việc cấm hiếp dâm vẫn được ghi trong hiến pháp. Là một công chúa, tôi không thể chủ động vi phạm hiến pháp. Đây không phải là một cái tát vào mặt hoàng gia sao? 

Mình không làm được nhưng không có nghĩa là người khác không làm được. Sau khi Brucey biết chuyện này, cô ấy đã bí mật lên kế hoạch gì đó với Claire sau lưng Eleanor và tôi...

Đến tối, Brucey đưa Claire vào phòng ngủ của tôi. Họ cởi đồng phục hầu gái và mặc trang phục chiến đấu của riêng mình. 

“Eliza, Claire và tôi sẽ tới thành phố để giải quyết một số vấn đề,” cô nói. "Ngươi ở trong cung cho tốt, đừng ra ngoài, trở về chúng ta cùng nhau mở tiệc."

"Anh lại ra ngoài để kiếm 'công việc bán thời gian' à?" Tôi nằm trên giường, uể oải xua tay: “Anh về sớm nhé.”

Dù đã quen với “công việc bán thời gian” của họ nhưng đây là lần đầu tiên hai người đi chơi cùng nhau.

Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi ngây thơ nghĩ rằng nếu hai người hợp sức chiến đấu thì có thể hoàn thành “công việc bán thời gian” nhanh hơn, rồi quay lại mở tiệc cùng tôi. 

Vì vậy, tôi nhìn Claire ôm eo Brucey, rồi lao ra khỏi phòng qua cửa sổ với tốc độ mà mắt người khó có thể phát hiện được. Luồng không khí mạnh được tạo ra khiến rèm cửa "kít" mở ra, sau đó dịu dần theo luồng không khí. 

Lúc đầu, tôi còn đợi họ về sớm, nhưng tôi đợi từ tám giờ tối đến mười giờ tối, ngoài cửa sổ cũng không thấy động tĩnh gì. 

"Quên đi, tôi sẽ không đợi cho đến khi họ quay lại."

Tôi quyết định trực tiếp đi ngủ và đắp chăn mềm mại lên người. Tuy nhiên, trong cơ thể tôi luôn có một ngọn lửa tà ác không tên không nơi nào trút hết khiến tôi trằn trọc trên giường không thể ngủ được. 

Tôi lắc đầu và ngồi dậy khỏi giường. Dường như nếu tôi muốn ngủ thì trước tiên tôi phải làm tình với người khác. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ (tôi thường ngủ khỏa thân), ra khỏi giường, mở cửa thì thấy hầu hết đèn ở các phòng cạnh hành lang đều đã tắt. 

"Than ôi."

Tôi thở dài và đi lang thang dọc hành lang. Mỗi người sống ở đây đều có công việc riêng, tôi không thể làm phiền họ nghỉ ngơi vì những ham muốn ích kỷ của mình, từ đó ảnh hưởng đến công việc của họ. 

Tuy nhiên lúc này vẫn còn người chưa ngủ nên tôi tìm một phòng ngủ có ánh sáng. Tôi vừa đưa tay định gõ cửa thì từ trong cửa vang lên một giọng nói nhẹ nhàng:

"Tỷ tỷ, ta vẫn đang quen ở trong cung, ngươi không cần quá quan tâm ta... Ta không sao."

Đó là giọng của Eleanor. Có vẻ như cô ấy đang nói chuyện điện thoại với chị gái mình. Dù có hơi thô lỗ nhưng sự tò mò đã khiến tôi áp sát tai vào cửa và bắt đầu nghe lén cuộc điện thoại của cô ấy. 

"...Eleanor, em phải làm việc chăm chỉ và để Công chúa Điện hạ quan hệ với em nhiều hơn."

"Chị...đừng nói nữa..." Giọng Eleanor trầm xuống.

"Sao vậy? Công chúa đã làm điều gì đó có lỗi với cậu phải không?" Đầu bên kia điện thoại rõ ràng đang lo lắng. 

“Không, chị ơi, Công chúa Điện hạ rất tốt, nhưng…”

"Chỉ là cái gì?"

“Tôi không dám quan hệ với cô ấy, tôi sợ dương vật của tôi… nhỏ quá…”

Khi cô ấy nói, tôi nghe thấy tiếng cô ấy nức nở. 

"Đừng sợ, ngươi có thể dùng âm hộ của ngươi thỏa mãn nàng." Chị gái kiên nhẫn khuyên nhủ cô qua điện thoại: “Trước đây không phải cả nhà đã huấn luyện đặc biệt cho em sao? Em chỉ cần phát huy hết nội dung huấn luyện đặc biệt là được”.

"Nhưng...nhưng...tôi vẫn sợ..."

Đối mặt với sự hèn nhát của em gái, người ở đầu bên kia điện thoại chỉ có thể bất lực thở dài. 

"Eleanor, đi ngủ sớm đi."

"Ừ, chị... chị đi làm đi."

Eleanor vừa nói xong, một giọng nói khác vang lên từ đầu bên kia điện thoại:

“Bác sĩ, radar thiên văn số 5 đã bắt được tín hiệu, mục tiêu đang tiếp cận bầu khí quyển——”

“Được, tôi đi ngay.”

Chỉ có một tiếng "bíp" là điện thoại đã cúp máy. Rõ ràng là chị gái Eleanor hiện đang rất bận rộn ở nơi làm việc. 

"Chị ơi, em thực sự sợ hãi..."

Nghe Eleanor lẩm bẩm, tôi nhận ra đây có thể là cơ hội để cô thoát khỏi gánh nặng tâm lý, liền gõ cửa phòng cô. 

"Eleanor, tôi vào được không?"

"A -- xin mời vào!"

Tôi mở cửa và nhìn thấy Eleanor trong bộ đồ ngủ đang ngồi ở bàn làm việc, trên khuôn mặt trẻ trung của cô ấy còn đọng lại vài giọt nước mắt. Cô nhận ra sự hớ hênh của mình và nhanh chóng lau mặt bằng tay áo. 

"Xin lỗi, Hoàng thượng, tôi đã làm ngài cười..."

“Chỉ cần gọi tên tôi và không dùng bất cứ từ ngữ danh dự nào.” Tôi ngồi trên chiếc giường đơn gọn gàng, "Eleanor, em vẫn thức muộn thế à?"

"Không... Bruce và Claire không có ở đây. Tôi đang nghĩ đến bạn - bạn có thể cần thứ gì đó tối nay..." Cô ấy rõ ràng không thoải mái với yêu cầu không sử dụng kính ngữ của tôi. Đồng thời, chiếc đuôi lớn màu cam quét qua quét lại, dường như bộc lộ sự lo lắng bên trong của cô. "Tôi là người giúp việc riêng của anh, và tôi phải luôn chuẩn bị sẵn sàng."

"Em sợ anh à? Hay sợ làm tình với anh?" Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy: "Eleanor, nếu em thật sự chuẩn bị sẵn sàng, em sẽ không sợ hãi."

"Nhưng... nhưng..."

Cô ấy cúi đầu, tránh ánh mắt của tôi, đôi tai cáo đầy lông của cô ấy cụp xuống.

"Bạn không thể chỉ nói 'nhưng', phải không?" Không biết tại sao, trong lòng lại có chút tức giận, “Đến với ta.”

"Nhưng..."

"Đừng nói 'nhưng' nữa và lại đây!"

"Ừ..."

Eleanor bước tới gần tôi, vẫn không dám nhìn thẳng vào tôi. Lòng bàn tay cô ấy đổ mồ hôi và cổ tay áo rõ ràng là ướt, nhưng phản ứng hèn nhát của cô ấy chỉ khiến tôi tức giận hơn. 

"Cởi quần ra!"

Mặc dù hiếp dâm là vi hiến nhưng việc để ai đó cởi quần của họ lại không hề vi phạm pháp luật. 

Trước mệnh lệnh của tôi, Eleanor nắm lấy cạp quần bằng đôi tay run rẩy, từ từ cởi bộ đồ ngủ và đồ lót rồi đưa dương vật của mình ra trước mặt tôi. 

"Ồ..."

Cô ấy che mặt lại, sợ nhìn biểu cảm trên mặt tôi - cô ấy sợ tôi sẽ cười nhạo cô ấy, và tôi sẽ cười nhạo con cặc của cô ấy. Tuy nhiên, nhìn thấy con cặc của cô ấy khiến tôi bớt tức giận hơn. 

"Dương vật của anh rõ ràng là rất đẹp, còn nhỏ thì cũng rất đáng yêu." 

Đúng, tôi đã nhìn thấy con cặc của Eleanor—một con cặc ngắn không có lông, dài không quá 4 cm khi kiểm tra bằng mắt, và có hai miếng thịt mềm hình bầu dục ở gốc ẩn dưới bao quy đầu, và nhìn xa hơn xuống là âm đạo nhỏ xíu của cô ấy, nhưng tôi không thể nhìn thấy những quả bóng. 

Tôi có lẽ đã đoán được tại sao Eleanor ngại cho tôi nhìn thấy cặc của cô ấy, bởi vì cặc của cô ấy rõ ràng là chó, với một cục sưng tấy ở gốc có thể làm kẹt chặt âm đạo. 

“Anh không phiền nếu tôi làm điều đó chứ?”

Eleanor dường như vẫn chưa tỉnh táo lại, cô ấy chỉ im lặng. 

"Vậy nếu ngươi không nói, ta coi như ngươi đồng ý."

Vừa nói tôi vừa đưa tay véo con cặc nhỏ của cô ấy rồi bắt đầu dùng hai ngón tay từ từ kích thích nó qua bao quy đầu. 

Eleanor cảm nhận được sự kích thích trên con cặc và ngừng che mặt lại, không thể tin rằng tôi đang thủ dâm vì cô ấy. 

"Anh-anh không bận tâm đến cặc của tôi!"

"Có ích gì? Trong cung có nhiều dương vật hình dáng kỳ dị như vậy, ngắn thì có sao đâu? Tôi có một người họ hàng, dương vật của anh còn nhỏ hơn của anh, thậm chí còn xấu hơn cả của anh."

Vừa nói, tôi vừa thở ra nhẹ nhàng từ miệng, để luồng không khí lướt qua bề mặt mịn màng của bao quy đầu của cô ấy, trêu chọc con cặc nhỏ nhắn từ từ cương cứng. 

Cô ấy cũng có dương vật nhỏ nên thái độ của tôi đối với cô ấy rõ ràng là dịu dàng hơn nhiều so với Pamela lúc đó. Suy cho cùng, mặc dù sự hèn nhát của Eleanor khiến tôi tức giận nhưng rốt cuộc cô ấy cũng chỉ là một kẻ hèn nhát một chút. Điều cô cần là tư vấn tâm lý và hướng dẫn cách ân ái đúng đắn, nhưng Pamela, con điếm nhỏ đó, không cần phải lo lắng quá, chỉ cần đấm thật mạnh là xong. 

Chiếc son môi nhỏ màu đỏ từ từ lộ ra đầu mút từ trên cùng của bao quy đầu trắng nõn, lôi cuốn tôi chơi đùa với nó hơn nữa, và đương nhiên tôi sẽ không từ chối. Tôi dùng môi nhẹ nhàng chạm vào đầu đỏ nhạy cảm, sau đó ngậm toàn bộ con cặc vào miệng, dùng lưỡi từ từ bóc bao quy đầu ra. 

"Guji - Guji -"

Trong khi mút, bao quy đầu của Eleanor từ từ tụt ra sau nút thắt và không còn giãn ra phía sau nữa. Điều này có nghĩa là toàn bộ con gà trống màu đỏ thẫm từ nút thắt đến mắt ngựa đều có thể cảm nhận được khoái cảm. 

Và, nút thắt của cô ấy bắt đầu sưng lên và cứng lại, cố gắng khóa toàn bộ con cặc vào miệng tôi. 

“Thoải mái quá – thoải mái hơn cả miệng của chị tôi –”

Eleanor rõ ràng trở nên phấn khích, và theo bản năng, cô ấy bắt đầu hơi duỗi thẳng eo, cố gắng đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong cổ họng tôi. 

Tuy nhiên, tôi đột nhiên ngừng hoạt động bằng lưỡi của mình và nhổ con cặc của cô ấy ra. 

"Tại sao... dừng lại..." Eleanor nhất thời không có phản ứng, trên khuôn mặt lơ đãng của cô vẫn còn đỏ bừng. 

"Bạn không thể là người duy nhất vui vẻ được."

Nói xong, tôi nằm xuống giường và cởi hết bộ đồ ngủ ra. Dương vật vốn đã được nạp đạn đang hướng thẳng lên trần nhà, quy đầu cũng lộ ra khỏi bao quy đầu. 

"Đến, ngồi lên mặt ta."

Chỉ khi đó Eleanor mới phản ứng. Cô ấy cũng cởi bộ đồ ngủ, ôm lấy mặt tôi, nhét dương vật vào miệng tôi rồi cúi xuống nhìn dương vật của tôi, trong lòng có chút do dự. 

"Tôi... thực sự có thể bú cặc của bạn không?"

“Nếu cậu không mút nó, tôi sẽ không thổi kèn cho cậu đâu.” Tôi nói không rõ ràng, ngậm con cặc của cô ấy trong miệng. 

Thấy cô ấy vẫn chưa quyết định, tôi dùng răng nhẹ nhàng nhéo nút thắt trên cặc Eleanor. 

Nhìn thấy con cặc nhảy lên trước mặt, cảm nhận được khoái cảm xen lẫn cảm giác ngứa ran trên con cặc, Eleanor cuối cùng quyết định ngậm con cặc của tôi vào miệng. 

Khả năng nói tiếng bụng của cô ấy không thô như tôi mong đợi mà khá điêu luyện. 

Tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy đang luồn vào bao quy đầu của tôi, xoa quanh rãnh vành rồi dễ dàng lột bỏ lớp da đó. Sau đó, cô nhét hàm răng ngọc của mình vào rãnh vành và đưa lưỡi qua lại trên mắt ngựa. 

Điều cô ấy còn táo bạo hơn nữa là ôm đùi tôi bằng cả hai tay, đồng thời ngón tay cô ấy từ từ chạm vào âm đạo của tôi. Móng tay của cô ấy cào nhẹ vào viên ngọc nhỏ khiến âm đạo của tôi hơi ngứa ngáy. 

Thật không may, tôi cảm thấy từ sự run rẩy nhẹ của con cặc của cô ấy rằng cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình. 

Eleanor bắt đầu quên đi con cặc trong miệng và tập trung vào khoái cảm ở háng mình. Cô ấy vặn eo xuống để đầu cặc chạm vào cổ họng tôi nhiều nhất có thể. 

"Kèm-kèm-"

Cuối cùng cô ấy ngồi xuống một cách khó khăn, con cặc của cô ấy đưa vào cổ họng tôi và tinh dịch chảy ra cùng với tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô không chịu nổi khoái cảm, run rẩy, sau một lúc cứng đờ, cô ngã xuống, tựa vào đùi tôi, thở hổn hển yếu ớt về phía con cặc vẫn còn khó chịu của tôi. 

Tôi nuốt hết tinh dịch của cô ấy. 

Mùi tinh dịch của cô hơi khó diễn tả - chủ yếu là vì nó có mùi nồng nặc, giống hệt mùi cáo trên cơ thể cô. 

Có thể, một số người không chấp nhận được mùi này và gọi đây là “mùi cáo” là “mùi cơ thể”, nhưng tôi có thể chấp nhận, giống như tôi có thể chấp nhận sầu riêng và đậu hủ thối. 

Eleanor hạnh phúc, nhưng tôi thì chưa. 

Thế là tôi lật người lại, ấn cô ấy vào bên dưới mình, dùng ngón tay búng con cặc cáo vẫn còn cứng rồi đưa hai ngón tay vào trong âm hộ của cô ấy. 

Âm đạo của cô đã tiết ra nước ép tình yêu có mùi nồng nặc. Ngón tay của tôi có thể dễ dàng chạm vào những điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô ấy, nhưng Eleanor có chút phản đối điều này——

"Tôi muốn - được thâm nhập bởi con cặc của bạn."

Tôi tôn trọng ý kiến ​​​​của cô ấy và cùng cô ấy thay đổi tư thế - cô ấy nằm trước mặt tôi, nâng mông lên, dang rộng đùi và để lộ âm hộ trước cặc tôi. Đồng thời, con cặc cương cứng của cô hướng về phía trước, bộc lộ những ham muốn không thể nguôi ngoai trong lòng cô. 

Tôi quỳ hai chân sau mông cô ấy, cặc tôi bị đuôi cáo của cô ấy cuốn đi. Lớp lông tơ mềm mại khiến quy đầu ngứa ngáy, khiến tôi càng muốn yêu cái âm hộ của con cáo nhỏ này hơn. 

Con cặc từ từ tiến lại gần âm hộ cô, được bôi trơn bởi dòng nước nhầy nhụa và cọ xát vào thịt trai trắng. Nó đi theo đường cong của mông Eleanor và trượt vào thung lũng mềm mại. 

Tôi nằm trên cơ thể cô ấy, để cặc tôi co giật trong âm hộ, cảm nhận cơ thể ấm áp của cô gái bên dưới mình. 

Tay tôi nắm lấy đôi mông của cô ấy, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những viên ngọc hồng trên ngực cô ấy. 

Ngực của cô ấy có kích thước tương tự như của tôi và có thể nắm được bằng một tay. Tuy không lớn nhưng chúng rất hài hòa với thân hình trẻ trung và thanh tú của cô. 

Hãy từ bỏ tính thẩm mỹ trẻ con và bắt đầu từ bạn, anh ấy và cô ấy. 

"Con cáo nhỏ nghịch ngợm-" Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào đôi tai cáo đầy lông của cô ấy, "Lúc đầu em rất phản kháng, nhưng khi chúng ta lên giường thì lại lăng nhăng như vậy."

Cô đỏ mặt, hơi siết chặt đùi rồi nói:

“Eliza, em có thể chấp nhận… một số cách chơi đặc biệt hơn không?”

"Nó đặc biệt thế nào?" Tôi đẩy cặc mình vào sâu hơn: “Chỉ cần không phải R18g thì tôi nhận”.

Sau khi nghe tôi nói, Eleanor đột nhiên ngừng cử động. Cho dù tôi có đụ mạnh thế nào đi nữa, cô ấy cũng không thể có phản ứng gì. 

Nhưng giây tiếp theo, một người trông giống hệt Eleanor đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi. Cùng lúc đó, Eleanor bên dưới tôi cũng tỉnh lại và âm hộ của cô ấy ngậm chặt lấy cặc tôi. 

"Tại sao lại có hai Eleanor?" Tôi không thể tin vào mắt mình. 

"Eleanor" bên cạnh tôi cùng nói với "Eleanor" bên dưới: "Có một số phương pháp bí mật được truyền lại trong gia đình tôi dựa vào máu mủ, chẳng hạn như phân chia nhiều bản thể giống hệt nhau và để 'bản thân' quan hệ tình dục với 'bản thân'."

Khi tôi nói điều đó, "Eleanor" bên cạnh tôi tiến đến phía sau tôi, nhắm con cặc nhỏ của cô ấy vào âm hộ của tôi và từ từ đưa nó vào cho đến khi âm hộ của tôi nuốt chửng toàn bộ con cặc, bao gồm cả nút thắt ở gốc con cặc. 

Cô ấy nằm trên cơ thể tôi, giống như tôi nằm trên cơ thể "cô ấy", tạo thành hai chiếc bánh kẹp phô mai - hai Eleanors giống hệt nhau là những chiếc bánh, và tôi là miếng phô mai màu vàng. 

So với Eleanor, người đang đụ âm hộ dày đặc của mình, Eleanor, người đụ tôi bằng một con cặc có vẻ chủ động hơn. Nút thắt mở rộng trực tiếp khóa con cặc vào âm hộ của tôi, cho phép cô ấy đẩy mà không lo con cặc tuột ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Ở một khía cạnh nào đó, cô bây giờ giống một chú chó con đang động dục hơn là một con cáo nhỏ, lợi dụng cơ thể của chủ nhân để trút bỏ những dục vọng dị dạng chôn sâu trong lòng. 

Giờ đây, cặc và âm hộ của tôi đang bị kích thích cùng một lúc, từ từ phá vỡ ranh giới của ham muốn. 

Trong hoàn cảnh sung sướng tuyệt vọng này, mùi hôi thối của con cáo ập vào khứu giác của tôi, khiến tôi suýt bất tỉnh. Mắt tôi trợn lên và lưỡi gà của tôi vô tình vươn ra liếm đôi tai thú sang trọng của Eleanor khi âm hộ của cô ấy đang được đụ bên dưới tôi. 

"Tôi sắp - tôi sắp bị con cáo dâm đãng đụ -" Tôi hét lên đầy thèm muốn, và con cặc của tôi bắt đầu co giật trong lồn tôi, phóng ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác. Cùng lúc đó, lồn của tôi cũng đang phun ra tinh dịch dưới sự thao túng của Eleanor, nhưng tất cả đều bị nút thắt ở gốc cặc của cô ấy chặn lại và quay về trong lồn không cách nào thoát ra được. 

Eleanor không hài lòng, đặc biệt là người đứng sau cô. Cô ấy ôm tôi và co giật như điên, chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

Khuôn mặt của hai Eleanors đỏ bừng và các giác quan đồng bộ của họ cho phép họ hợp tác để giữ cho cặc tôi cứng lại bằng cách kích thích âm hộ của tôi, cho phép cô ấy trải nghiệm khoái cảm của cả âm hộ và cặc của tôi cùng một lúc. 

Ngay sau đó, Eleanor, người đang áp sát phía sau tôi, đẩy mạnh con cặc của cô ấy, và Eleanor ở dưới cô ấy kẹp chặt đùi cô ấy, sau đó cơ thể họ mềm mại lại với nhau và quấn lấy tôi. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc chó cứng trong cơ thể mình đang xuất tinh, nút thắt đã chặn tinh dịch tràn ra ngoài, khiến tinh dịch chỉ có thể trộn với tinh dịch của tôi và chảy vào tử cung, làm bụng tôi phình ra. 

Sau khi cơn cực khoái của cô kết thúc, hình bóng "Eleanor" phụ bắt đầu mờ đi rồi tan biến như làn khói. 

Âm hộ không còn bị nút thắt chặn đã có lỗ thoát ra để giải phóng áp lực, một ít tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch được thải ra ngoài. 

Tôi tỉnh táo trở lại, hít một hơi thở nhẹ nhàng sau cơn cực khoái, nằm trên cơ thể ấm áp của Eleanor và thưởng thức hương thơm cơ thể của cô ấy - mùi hương dâm đãng khiến tôi muốn dừng lại, khiến con cặc có phần yếu đuối của tôi nhảy vào âm hộ của cô ấy. 

"Eleanor, em vẫn còn sợ à?"

Eleanor lắc đầu và quay lại đối mặt với tôi, nở một nụ cười chân thành. 

“Bây giờ tôi không sợ nữa, và…” Con cặc của cô ấy ấn vào bụng tôi, “Tôi vẫn muốn nó.”

Cô ấy chủ động hôn tôi và dùng đôi môi mềm mại nói với tôi rằng cô ấy đã vượt qua được nỗi sợ hãi...

Vâng, đêm vẫn còn dài và chúng ta vẫn còn nhiều thời gian để tận hưởng. 

Tuy nhiên, Brucey và Claire, những người đang trốn bên ngoài ngôi nhà và theo dõi chúng tôi, không có nhiều thời gian như vậy. 

Trong kế hoạch của Brucie, cô ấy đã dùng tài hùng biện và kỹ năng kiếm tiền của mình để khiến mọi người trừ tôi và Eleanor (kể cả mẹ) đi ngủ sớm, tạo cơ hội cho chúng tôi ở một mình trong khi cô ấy và Claire chỉ có việc đứng nhìn. 

Tuy nhiên, những thay đổi bất ngờ đã xảy ra. 

“Tại sao vào lúc này…” Claire đứng trên mái nhà, dùng tầm nhìn siêu phàm nhìn vật thể bay xuyên qua bầu không khí, “Rõ ràng là tôi vẫn chưa có thời gian vui vẻ.”

Bruce thu hồi kính viễn vọng trong tay, bình tĩnh nói: "Claire, hiện tại sự tình đã giải quyết xong, chúng ta có rất nhiều thời gian tiệc tùng, chúng ta trước tiên bắt tay vào việc - ngươi có thể thấy rõ vật thể bay không?"

"Có vẻ như là một con tàu vũ trụ. Xét theo quỹ đạo thì có lẽ nó sẽ rơi vào trung tâm pháo đài St. Cossi." Claire sử dụng sức mạnh tính toán siêu phàm để ước tính ngay quỹ đạo của vật thể đang rơi. “Brucey, cậu có kế hoạch gì chưa?”

"Tất nhiên rồi."

Brucy lấy mũ bảo hiểm ra và đội vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Từ người ngoài hành tinh tới Astartes

30 phút trước…

“Bác sĩ, radar thiên văn số 5 đã bắt được tín hiệu, mục tiêu đang tiếp cận bầu khí quyển——”

“Được, tôi đi ngay.”

Blanche Fitz, giám đốc Đài thiên văn Hoàng gia, đã cúp điện thoại với em gái mình sau khi nhận được báo cáo từ cấp dưới. 

Một tuần trước, kính viễn vọng vô tuyến của đài quan sát đã chụp được vật thể bay này đang phát đi những tín hiệu bí ẩn. 

Khi đó, mục tiêu này mới đi vào hệ mặt trời và mọi người đều nghĩ đó chỉ là một thiên thạch chứa chất phóng xạ. Suy cho cùng, trên đời này có rất nhiều thứ vừa khoa học vừa huyền diệu. 

Tuy nhiên, khi vật thể bay đến gần "Gaia" ("Trái đất" nơi họ sinh sống), nhóm nhà khoa học này đã phải trở nên nghiêm túc - các tín hiệu trên vật thể bay ngày càng trở nên đều đặn hơn trong quá trình phát hiện và rõ ràng chúng có liên quan đến các nền văn minh ngoài Trái đất. 

Mặc dù đại đa số người dân trong đế quốc đều tin vào nữ thần Alanisia, nhưng điều này không có nghĩa là họ không tin vào sự tồn tại của các nền văn minh ngoài hành tinh. 

Hơn nữa, nền văn minh được đại diện bởi vật thể bay này có thể có mục đích tốt hoặc độc hại. Nó không thể bị tiêu diệt bằng ma thuật một cách ngạo mạn, cũng không thể bỏ qua. 

Để đạt được mục tiêu này, các học giả hàng đầu trên khắp đế quốc đã tập hợp lại để xây dựng một bộ chiến lược hoàn chỉnh, từ ngoại giao hòa bình đến đe dọa vũ lực. 

Nhưng họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng đã xảy ra sự cố với máy bay trong quá trình xuyên qua bầu khí quyển. Sự mất mát do cháy của lớp ngoài của nó lớn hơn nhiều so với tưởng tượng và nó có thể tan rã trước khi rơi xuống. 

Ngay khi những học giả đó nghĩ rằng họ sắp trở thành chú hề thì một phép lạ(?) đã xảy ra. 

Tôi nhìn thấy một bóng người bay lên từ mặt đất và bay về phía ngôi sao băng trên bầu trời. 

Đó có phải là một con chim không? Có phải là một chiếc máy bay? Không, đó là nữ siêu nhân yêu tinh Claire của chúng ta (đọc rất hay). 

"Không phải chỉ là một hòn đá sao? Để tôi đẩy nó lại cho cô ấy!"

Mặc dù cô ấy nói những lời mà chỉ New Type mới nói, nhưng khi cô ấy thực sự đến gần bề mặt của "thiên thạch" này, cô ấy nhận ra rằng mình đã coi đó là điều hiển nhiên. 

Bởi vì thứ xuất hiện trước mắt cô là một con tàu vũ trụ dài 100 mét. Lớp sơn phun cách nhiệt màu trắng bạc và áo giáp bên ngoài bị bong ra và cháy rụi do ma sát của không khí, tỏa sáng rực rỡ màu lửa. 

Cô đưa tay ra nắm lấy mũi thuyền. Cô theo bản năng giải phóng trường lực sinh học và phân bổ sức mạnh đều cho mọi bộ phận của máy bay, từ từ giảm tốc độ rơi. 

“Rít—” Claire thở hổn hển, một chút mồ hôi chảy ra từ làn da mịn màng của cô, làm ướt bộ đồ bó sát của cô. 

Cô chưa bao giờ nâng một vật nặng như vậy trước đây và đây là một thử thách đối với cô. 

Nhưng cô vẫn kiên trì, vượt qua giới hạn của chính mình và sử dụng sức mạnh của chính mình để thay đổi hướng rơi của tàu vũ trụ, hướng dẫn nó hạ cánh xuống một vùng đồng bằng bên ngoài Pháo đài St. Cossi.

Brucey đã liên lạc với đài quan sát, một lượng lớn chuyên gia trực chờ lập tức phong tỏa nơi này, chờ phi thuyền mở ra. 

Claire đứng sau lưng một vị giáo sư già và thận trọng hỏi:

"Chủ nhân, ngài sẽ làm gì với một con tàu vũ trụ như thế này?"

"Cô bé, ta cả đời đều làm việc ở đài quan sát, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy loại chuyện này, chúng ta không biết nên xử lý thế nào - nghe nói ngươi có mắt laze, có thể giúp chúng ta mở cửa phi thuyền được không?"

“À…” Claire mất một lúc lâu mới phản ứng được, “Đương nhiên.”

Vừa nói, cô vừa bước tới đuôi tàu và chĩa kính vào cửa hàng lớn.

Con tàu vũ trụ này có phần giống với một chiếc máy bay vận tải ngoài đời thực. Thân máy bay rộng và dày. Cửa chở hàng khổng lồ được đặt ở đuôi tàu để thuận tiện cho việc bốc dỡ hàng hóa, đồng thời các động cơ được bố trí ở hai bên thân xe. 

Đối với các cửa sổ, chỉ có toàn bộ cửa sổ làm bằng vật liệu không xác định ở mũi máy bay. Mặc dù có thể thấy nó có độ truyền ánh sáng nhất định nhưng nó không thể nhìn trực tiếp vào bên trong thân máy bay. 

Claire từ từ thu nhiệt trong mắt, nhưng cánh cửa sập trước mặt cô đột nhiên phát nổ, sóng không khí đẩy các mảnh vỡ bay khắp nơi. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng khoanh tay chặn nó trước mặt. 

Tuy nhiên, rõ ràng là cô ấy đã quá lo lắng. Những mảnh cửa cabin chỉ cắt vào nhiều chỗ trên bộ đồ bó sát của cô, làm lộ ra vài phần da thịt của cô. Nó không gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho cơ thể thép rắn chắc của cô. Ngược lại, những nhân viên xung quanh ít nhiều bị ảnh hưởng, thậm chí có người còn bị thương. 

Trước khi kết thúc, hai bóng người đột nhiên nhảy ra khỏi phi thuyền, mỗi người nói một ngôn ngữ xa lạ thần bí:

(Người ngoài hành tinh) "Bạn có nghĩ rằng mình có thể được giải thoát bằng cách chạy đến các nền văn minh khác không?"

(Người ngoài hành tinh) "Ít nhất chúng ta còn có cơ hội được tự do!"

Claire nhìn kỹ hơn. Một người là một người phụ nữ khỏe mạnh mặc bộ quần áo lao động tồi tàn và cầm một khẩu súng máy hạng nặng. Làn da tím sẫm và chiếc đuôi thon thả của cô ấy chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết cô ấy là người ngoài hành tinh; người còn lại là một chiến binh không gian đeo bộ xương ngoài cơ khí hạng nặng và cầm một thanh kiếm xích. Cảnh tượng của cô khiến mọi người muốn hét lên lòng trung thành.

Người phụ nữ mạnh mẽ có thể nhìn thấy sức mạnh thể chất của Claire trong nháy mắt, và nhanh chóng trốn ra phía sau cô ấy, lấy Claire làm vỏ bọc để đặt một khẩu súng lớn lên vai cô ấy. 

Thấy vậy, người lính nhấn nút bên cạnh mũ bảo hiểm của mình, rồi nói một giọng nam trầm được dịch tự động. 

"Người ngoài hành tinh, xin hãy tránh ra. Tôi không thể đảm bảo tính mạng của bạn có vô tình bị tổn thương hay không."

Vừa nói, anh ta vừa nhặt chiếc đinh ghim từ thắt lưng lên và chĩa vào Claire. 

Các nhà nghiên cứu xung quanh ngay lập tức bỏ lại thiết bị của họ và sơ tán khỏi hiện trường, và được thay thế bằng những người lính mang theo đạn thật tiến tới bao vây họ. 

Là những người ưu tú, những người lính này khá độc đáo về vũ khí - họ mặc áo giáp có phép thuật và cầm súng trường hiện đại. Trình độ phép thuật của họ không kém gì Space Marine. 

"Chà, tôi có thể hiểu tại sao bạn lại chiến đấu không?" Claire tò mò hỏi. 

"Cô ấy là một nô lệ đã khuyến khích những nô lệ khác phát động cuộc nổi dậy trên tàu vũ trụ và vi phạm luật pháp của đế quốc." Chiến binh không gian lạnh lùng nói: "Đừng chán ghét khi nghe về nô lệ. Người ngoài hành tinh - những người lưỡng tính như cô ấy là sự sáng tạo của ác thần. Ngoài việc phục vụ đế chế của chúng ta như một nô lệ, họ chỉ có cái chết là một lựa chọn."

"Tà Thần?" Claire, giống như tất cả những người lính có mặt, trông nghiêm trọng. “Tôi có thể biết tên cô ấy được không?”

"Alanithea, ác thần của Hỗn loạn, kẻ thù truyền kiếp của Hoàng đế và Đế quốc."

Hiện trường lập tức rơi vào sự im lặng chết chóc. 

Giây tiếp theo, Claire di chuyển, tăng tốc ngay lập tức, khiến Space Marine bay như một chiếc xe ben. Sau đó, cô di chuyển ra phía sau anh ta, dùng tay bóp cổ anh ta và đập anh ta xuống đất, ngay lập tức tạo ra một cái hố lớn trên mặt đất. 

Nếu là người bình thường, hắn có thể đã chết ở chỗ này, nhưng đó chính là Space Marine! 

Mặc dù đây không phải là vũ trụ 40k chính thống nhưng Space Marines vẫn duy trì được hiệu quả chiến đấu gần như tương đương với phiên bản gốc. Họ dựa vào thể lực cường tráng và áo giáp dày để chống chọi với chiếc búa nặng nề. Bằng tay trái, họ chĩa họng súng vào Claire và dứt khoát bóp cò. 

Anh cho rằng không có sinh vật nào có thể chịu được một loạt vụ nổ ở cự ly gần như vậy, nhưng anh đã nhầm. Cơ thể của Claire không hề hấn gì, chỉ có bộ đồ của cô ấy bị vỡ vụn. 

Không chút do dự, Claire nắm lấy khe hở giữa bộ giáp bằng cả hai tay, xé toạc bộ đồ sức mạnh như vỏ cua, lôi người đàn ông bên trong ra và hạ gục anh ta bằng một nhát dao cầm tay. 

Chà, Claire thực sự muốn trực tiếp chặt đầu anh ta, nhưng thể lực của Space Marine vượt quá sức tưởng tượng của cô và anh ta đã chịu được đòn. 

…

Ba ngày sau, tôi mặc bộ đồ trang trọng nhất, đến văn phòng của mẹ tôi và đứng cạnh bà. 

Hôm nay, mẹ tôi bất thường không tổ chức tiệc sex mà ngồi trên ghế, nhìn những vị khách xa lạ với vẻ kính trọng. 

“Cô Claudius, chúng tôi ở Đế quốc Thống nhất thông cảm với cô và người dân của cô về những gì đã xảy ra trên con tàu vũ trụ,” mẹ cô nói. “Hơn nữa, chúng ta đều đang giúp đỡ cô ấy, nên chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau.”

Thông qua một vòng tròn ma thuật đơn giản, ngôn ngữ của chúng ta có thể được dịch tự động. 

"Thật—thật sao? Nữ hoàng cũng giúp cô ấy à?"

Claudius Na, nô lệ ngoài hành tinh thuộc chủng tộc khác và là đại diện cho nô lệ trên tàu vận tải, không thể tin vào đôi tai như đôi cánh của mình. 

Những người bạn đồng hành của cô bị thương vong nặng nề, và hầu hết những người sống sót đều đang hồi phục trong bệnh viện, vì vậy cô phải thay mặt những vị khách ngoài hành tinh này chấp nhận cuộc phỏng vấn với Nữ hoàng Sigmar. 

"Đương nhiên, ta có thể chứng minh cho ngươi." Mẹ đứng dậy, vén váy lên, khoe con cặc trắng ngần lủng lẳng giữa hai chân. "Ở Đế quốc Thống nhất, chỉ cần bạn đồng nhất với nữ thần vĩ đại Alanisia, mọi giới tính và mọi chủng tộc đều bình đẳng, và không có hệ thống nô lệ thối nát."

Sau khi nghe mẹ nói, khóe mắt Claudius Na ươn ướt. 

"Thì ra thực sự có một quốc gia như vậy... Thực sự có một quốc gia có thể giúp đỡ cô ấy mà không bị phân biệt đối xử..."

Cô nhớ lại những trải nghiệm đau đớn trong quá khứ của mình. Cô không có sự bảo vệ pháp lý, không có quyền cá nhân, làm việc quanh năm và thậm chí còn bị tước quyền sinh con. Cô không cầm được nước mắt:

"Bạn không biết, đồng bào của tôi và tôi chưa bao giờ sống như con người kể từ khi chúng tôi bị bắt làm nô lệ bởi cái gọi là 'Đế chế Holy Terra'. Những kẻ xâm lược đó coi chúng tôi như những cỗ máy và bắt chúng tôi làm nô lệ theo ý muốn. Bạn bè và gia đình của tôi đều chết trong tay những kẻ khốn nạn đó... Đúng là một hoàng đế nhảm nhí! Thủ lĩnh của họ rõ ràng là một kẻ phân biệt chủng tộc! Tên bạo chúa hèn hạ và vô liêm sỉ nhất!"

Nếu tôi còn sống, có lẽ tôi đã có ấn tượng tốt về vị “Hoàng đế” mà cô ấy gọi và có thể tôi sẽ bảo vệ ông ấy. 

Nhưng bây giờ tôi đang ủng hộ cô ấy, và cô ấy là hậu duệ của Alanisia. Hơn nữa, “Hoàng đế” mà tôi biết chắc chắn không phải là người được gọi là “Hoàng đế” trong vũ trụ này, nên chỉ mắng anh ta là xong. 

Vì vậy, tôi bước tới chỗ Claudius và ôm cô ấy. 

"Không sao đâu. Đế Quốc Thống Nhất sẽ bảo vệ bạn."

Làn da của cô Claudius rất mịn màng, không có lông trên cơ thể hay cấu trúc giống vảy. Cô ấy chỉ có những chiếc lông vũ màu trắng mọc trên tai, được thay thế bằng một lớp màng dầu phản chiếu, nhưng trên tay tôi lại không có dầu. 

Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất giống với con người, nhưng chúng khác với những chủng tộc phổ biến ở Đế quốc Thống nhất và giống động vật hơn. Nói cách khác, mặc dù Claudius không có nhiều lông trên cơ thể nhưng cô ấy vẫn có thể được xếp vào loại có lông. 

Tôi không phải là Freeman, nhưng... sẽ rất vui nếu được làm tình với cô ấy. 

Dưới sự an ủi của tôi, Claudius từ từ bình tĩnh lại và lau nước mắt cho cô. 

"Cảm ơn bạn, nhưng... sức mạnh của Đế chế Holy Terra vượt xa sức tưởng tượng của bạn, và con tàu đó đã bắt đầu phát đi những thông báo đau khổ khi chúng tôi bắt đầu cuộc nổi dậy. Chẳng bao lâu nữa, những kẻ phân biệt chủng tộc đó sẽ đốt cháy ngọn lửa chiến tranh ở đây."

"Vậy bạn đã khởi hành từ hành tinh hay thiên hà nào?" Mẹ hỏi. 

“Trisolaris Centauri—ít nhất người ta gọi nó là vậy.”

Như chúng ta đã biết, thiên hà Trisolaris Centauri là một nơi tuyệt vời với những con người kiệt xuất. Có hành tinh Pandora nơi sinh sống của một nhóm người bản địa da xanh, những người Trisolaran bị ba ngôi sao tra tấn và thậm chí cả Cybertron, quê hương của Optimus Prime, thủ phạm đã đưa tôi đến thế giới này. Sắp tới sẽ có người điều khiển các hành tinh chạy tới đây. 

Đợi đã, trong một số phiên bản của Transformers, Cybertron là Prime God và trái đất là Unicron. Chẳng phải trái đất lang thang sẽ điều khiển Unicron tạo ra Prime God, và hai Đấng tối cao sẽ chiến đấu đến rìa vũ trụ, và đại lộ sẽ bị nghiền thành bột? 

Mẹ tôi hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ: “Nếu mẹ không nhầm thì chòm sao mà chúng ta gọi là Thiên hà Trisolaran cũng là Centauri, và Thiên hà Trisolaran chỉ cách Gaia khoảng 4,5 năm ánh sáng. Nếu phi thuyền của con dùng sóng điện từ để liên lạc thì phải mất bốn năm rưỡi mới biết được vị trí của chúng ta. Claudius, phi thuyền của họ có thể nhanh đến mức nào?”

"Tốc độ ánh sáng gấp 0,5 lần - tàu vận tải tôi đang ở có tốc độ này, nhưng tôi không biết tàu chiến có thể đi nhanh đến mức nào, và họ cũng có thể rút ngắn khoảng cách bằng cách đi xuyên qua không gian con."

"Vậy ngươi không cần lo lắng, nơi này con không gian thông đạo đã bị Alanisia tiểu thư phong tỏa hơn hai ngàn năm trước, chúng ta có đủ thời gian chuẩn bị." Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng và giơ một Trụ Ngọc Optimus lên giữa hai chân mẹ. "Cô Claudius, cô có muốn thử không?"

Được lời động viên của mẹ, quần yếm của Claudius từ từ dựng lên một chiếc lều nhỏ. 

"Cái này... cái này không thích hợp sao?"

“Cái gì không thích hợp?” Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và đặt tay lên đùi cô ấy. "Ở Thống Nhất Đế Quốc, ngươi có thể tự do quan hệ tình dục, chỉ cần hai bên đồng ý. Nếu ngươi không thích, chúng ta sẽ không ép buộc."

Cô mở miệng, nhưng không nói gì. Thay vào đó, cô ấy cởi áo ba lỗ và một cặp ngực không bị gò bó lộ ra. 

Cô ấy không có thói quen mặc áo lót - sẽ tốt hơn nếu nói rằng đồng phục do Đế quốc Holy Terra cấp cho nô lệ hoàn toàn không bao gồm áo ngực. 

Bộ ngực của cô ấy to và săn chắc, được bao phủ bởi một lớp màng nhờn mịn màng như những phần còn lại trên cơ thể cô ấy, nhưng tôi và mẹ tôi nhìn thấy những vết sẹo ẩn dưới lớp màng dầu đó in sâu trên da của cô ấy - cho thấy cô ấy đã bị bạo hành rất nhiều. 

Nhưng đó đã là chuyện quá khứ, bây giờ cứ tận hưởng sex thôi. 

Tôi chủ động ôm cô ấy, lưỡi chạm vào làn da tím ngắt. 

Chất bôi trơn độc đáo do màng dầu mang lại là một cảm giác vô cùng tươi mát trên đầu lưỡi, giống như quét một lớp kem từ một cây kem ốc quế mới tan chảy một nửa, nhưng lớp kem lại không đọng lại trên vị giác của tôi chút nào. 

Dần dần, đầu lưỡi của tôi chạm vào núm vú của cô ấy, lúc đó tôi cảm nhận được cơ thể cô ấy hơi run lên, cũng như sự sưng tấy và nhảy lên giữa hai chân của cô ấy. 

Tôi kịp thời cởi cúc quần của cô ấy, và con cặc độc đáo đó áp sát vào bụng tôi. 

Con gà trống của cô ấy được gọi là ống thịt tốt hơn là con gà trống - nó dài 25 cm và dày 3 cm. Nó được bao phủ bởi bao quy đầu màu tím từ vành phẳng đến gốc, bao quy đầu lõm vào hình mắt ngựa đường kính 2 cm ở đầu vành, che giấu mọi bộ phận nhạy cảm. 

Tuy nhiên, dù da thịt non nớt của cô ấy có nhạy cảm đến đâu cũng không thể giấu kín trong bao quy đầu. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc con cặc của cô ấy lên, kẹp nó giữa con cặc nhỏ của tôi qua quần áo của cô ấy, rồi cố gắng dùng tay từ từ kéo bao quy đầu ra.

“Không—chậm lại—“

Claudius có vẻ đau đớn trên khuôn mặt. 

Cuộc sống nô lệ mệt mỏi không bao giờ cho cô cơ hội cắt bỏ bao quy đầu và cẩn thận làm sạch vết bẩn. Ngoài ra, dương vật của cô ấy đã bị hẹp bao quy đầu phần nào, khiến dương vật của cô ấy hơi dính vào bao quy đầu. 

Mẹ đứng sang một bên, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào trán Claudius, trong khi tay còn lại của mẹ từ từ vẽ một vòng tròn ma thuật trong không trung. 

Một giây tiếp theo, Claudius Na cảm thấy cơn đau ở dưới đó giảm đi một nửa. 

Bao quy đầu của cô ấy được kéo ra khỏi mắt ngựa, và tay tôi lật phần thịt phẳng, để lộ phần thịt xanh mềm mại phủ đầy vết bẩn màu xanh xám ra không khí. 

Một mùi hôi thối nhàn nhạt từ từ bay ra, khơi dậy dục vọng của mọi người. 

Mùi hôi thối phát ra từ cặc cô ấy không gây khó chịu mà nhẹ nhàng xộc vào mũi tôi khiến tôi muốn dừng lại. 

Tất nhiên, một số người sẽ không thể chấp nhận được mùi này, nhưng cũng giống như chín khúc ruột già, mùi này là bước cuối cùng. Những người yêu nó yêu nó với tình yêu lớn lao, và những người ghét nó ghét nó với sự oán giận lớn lao. 

Vành nhật hoa của Claudiouna rất rộng, giống như một chiếc ô. Đối với tôi, việc cho thẳng vào miệng là điều không thực tế. Tuy nhiên, đôi mắt của cô ấy cũng rất rộng. Tôi có thể trực tiếp đưa lưỡi vào và từ từ khám phá những điểm nhạy cảm bên trong. Trên thực tế, nhận định này không chính xác vì cấu trúc của đường tinh khác với cấu trúc của âm đạo và toàn bộ khoang thành chứa đầy các điểm nhạy cảm. 

Nhân tiện, "bộ tộc màng da" mà Claudius thuộc về đều là Futaba, dương vật chỉ có chức năng sinh sản chứ không có chức năng bài tiết nước tiểu. Niệu đạo thực sự được tích hợp với âm đạo của họ, có nghĩa là họ phải ngồi xổm nếu muốn đi tiểu. 

"Huh...huh...thoải mái quá..."

Mặc dù Claudius là người ngoài hành tinh nhưng khả năng nói tiếng bụng của tôi có thể mang lại vẻ hạnh phúc và hài lòng trên khuôn mặt cô ấy. 

Tất nhiên, phần lớn công lao cho việc này thuộc về vòng tròn ma thuật làm giảm cơn đau của mẹ tôi. Suy cho cùng, tinh trùng của người có màng khá nhạy cảm ngay cả khi họ không có nhiệm vụ đi tiểu. Nếu tôi phạm sai lầm, Claudiusna sẽ cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Lúc này mẹ dùng thân ngọc trắng to lớn trực tiếp đánh vào mặt Claudius (máu của bà có màu xanh), Claudius trực tiếp mở miệng, đưa quy đầu của mẹ vào miệng. 

Khả năng nói tiếng bụng của cô ấy không xuất sắc, thậm chí có thể nói là hơi vụng về, nhưng hàm răng thô ráp của cô ấy có thể cọ xát rất thoải mái. 

Kỳ lạ thay, khi Claudius dần dần đến gần cao trào, làn da tím sẫm của cô bắt đầu dần chuyển sang màu hồng, màng dầu mịn màng nóng lên khiến tôi không muốn buông ống thịt khổng lồ trong tay. 

Thật không may, trong giây tiếp theo, ống thịt của cô ấy đột nhiên sưng lên, chất lỏng sền sệt màu hồng đậm phun ra như súng nước áp suất cao, bắn thẳng vào mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy những cơ bắp căng thẳng của Claudiona thả lỏng, nhổ con cặc của mẹ ra, toàn thân tự nhiên đổ sụp xuống ghế sofa. 

Tinh dịch của cô ấy rất đặc biệt, có màu hồng và phát sáng, điều này trực tiếp làm mới hiểu biết của tôi về "tinh dịch". 

Hơn nữa, lượng tinh dịch của cô ấy nhiều bất thường, khiến tôi như bị ngâm trong tinh dịch. 

Tôi chớp mắt và buông ống thịt lớn của Claudiona ra. Ống thịt của cô lập tức buông xuống, tinh dịch nhỏ giọt như một cái vòi không đóng chặt. 

Mẹ thuận tiện vòng tay qua eo Claudius, bế cô lên rồi đặt thẳng con cặc ngọc trắng của cô vào âm hộ của cô. 

Vạt thịt của cô từ từ bị quy đầu tách ra, đồng thời, bao quy đầu trên quy đầu của mẹ cô cũng dần bị bong ra. 

Với một tiếng “bốp”, toàn bộ quy đầu được đưa thẳng vào âm đạo của cô, sau đó toàn bộ con cặc từ từ được đẩy vào sâu. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô Claudius trở nên rất mềm mại và cô có thể dễ dàng chịu đựng được cả con gà trống dài 30 cm của mẹ mình (tất nhiên, điều này cũng liên quan đến những con gà trống lớn hơn trong chủng tộc của họ). Điều này khiến mẹ cô mạnh dạn hơn và bắt đầu từ từ thả cặc của mình ra. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và cẩn thận quan sát toàn bộ quá trình mẹ tôi thả cặc ra - bà nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thở ra một hơi, và con cặc dưới háng bà bắt đầu run rẩy trong cơ thể Claudius đồng bộ với nhịp tim của bà. Mỗi nhịp đập khiến máu từ các tĩnh mạch nhô ra được bơm vào máu, khiến con gà không ngừng giãn nở, khiến tôi có thể nhìn thẳng vào hình dáng con gà từ bụng Claudius. 

Nhưng sau đó, tôi không dám nhìn xa hơn - con cặc của mẹ tôi ngày càng lớn và chẳng bao lâu đã đạt tới 70 cm. Nếu cơ thể của Claudius không đủ mềm mại thì cặc của mẹ tôi có thể chưa một bước chạm tới bụng bà. 

Suy cho cùng, Đế chế Thống nhất của chúng ta tin vào nữ thần Alanisia chứ không phải Slaanesh. 

Claudius không hề chán ghét con cặc dày đặc của mẹ tôi. Ngược lại cô lại rất vui vẻ. Cô chủ động hưởng ứng những cú thúc của mẹ và kẹp chặt đùi mẹ. Tuy nhiên, đặc điểm chủng tộc của cô ấy có nghĩa là cơ thể cô ấy yếu đi sau khi xuất tinh, điều đó có nghĩa là cô ấy không thể chống cự tốt. 

Về phần tôi, tôi đã ướt đẫm tinh dịch trước khi xuất tinh. Con cặc của tôi bị chiếc quần ướt sũng của tôi siết chặt khiến tôi rất khó chịu. 

Tôi lập tức cởi quần áo trước mặt Claudius và để lộ con cặc của mình. 

Tuy nhiên, dù dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn nhưng nó vẫn trông hơi nhỏ so với hai người họ. 

"Eliza," Mẹ đụ âm hộ Claudius một cách dễ dàng. Đồng thời, cô nhẹ nhàng búng ngón tay bằng tay trái, đặt một vòng tròn ma thuật lên dương vật của Claudius và điều khiển miệng ống áp sát vào con cặc nhỏ của tôi. "Anh có còn nhớ lần đó anh đã làm tình với chị Emma như thế nào không?"

"À - tôi hiểu rồi."

Tôi hiểu điều đó, cầm cặc của Claudius bằng cả hai tay và chĩa dương vật của mình vào mắt cô ấy. Claudius mở to mắt sợ hãi——

"Không! Đó không phải là nơi để xâm nhập - à -"

Tôi trực tiếp đút cặc của mình vào, lời nói ngăn cản của cô ấy cuối cùng biến thành một tiếng hét, sau đó tôi trợn mắt và ngất đi. 

Có lẽ còn sót lại một ít tinh trùng trong tinh dịch của Claudius, khi chạm vào có cảm giác dính và toàn bộ tinh dịch sẽ ràng buộc chặt chẽ chứng bệnh hẹp bao quy đầu của tôi, giống như một chiếc cốc nhỏ trên máy bay chứa quá nhiều chất bôi trơn. 

Không chỉ là sự chạm vào, tôi còn muốn cảm nhận được khoái cảm từ con cặc của mình. Tôi phải cầm con cặc của Claudiona và vuốt ve nó lên xuống như một chiếc cốc máy bay. 

Sau khi Claudius xuất tinh một lần, dương vật của cô sẽ trở nên mềm mại như cơ thể cô, nhưng đồng thời cũng có chút dẻo dai. Nó sẽ không mềm mại và không có cảm giác như chứng bất lực, cũng không làm tổn thương dương vật của tôi như một cái kẹp. 

"Hừ - thoải mái quá -"

Tinh dịch căng của cô ấy cọ xát trực tiếp bao quy đầu vào phần thịt mềm của quy đầu tôi, khiến quy đầu tiếp xúc trực tiếp với khoang của cô ấy. 

Chưa đầy nửa phút, tôi cảm thấy cặc của mình đã gần đạt đến đỉnh điểm và tinh dịch của tôi đã sẵn sàng xuất tinh. 

Lúc này, Claudius thực sự đã giơ tay lên nhéo núm vú của tôi! 

“Đợi một chút, cậu không cảm thấy chóng mặt sao?”

"Tôi tỉnh dậy sau khi bị anh đụ lần nữa," Claudius trả lời khi cô dùng ngón tay trêu chọc núm vú hồng hào của tôi một cách nhịp nhàng, "Tôi cảm thấy như - tôi muốn - xuất tinh lần nữa!"

Dương vật ống thịt của cô ấy đột nhiên căng cứng và đứng dậy, siết chặt dương vật của tôi, đồng thời, ngón tay của cô ấy đột nhiên ấn mạnh vào núm vú. Sự kích thích đồng thời từ trên xuống khiến tôi không thể cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh——

"Đi - đi -"

Một nụ cười hư hỏng hiện lên trên khuôn mặt tôi, cặc tôi run lên và tôi bắn ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đậm đặc khác, rồi tôi bất lực gục xuống ghế sofa. 

Vấn đề là, con cặc của tôi vẫn còn mắc kẹt trong ống thịt và dương vật của Claudius Na, hơn nữa tôi còn có đặc tính là hỏa lực vô hạn nên kể cả sau khi xuất tinh, con cặc của tôi cũng không dễ mềm ra. 

Kể từ đó, tôi chỉ có thể thụ động cảm nhận được sự kích thích khi Claudiona làm tình với mẹ tôi, cảm thấy vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Dù sao, tôi không cần phải di chuyển, vì vậy tôi cũng có thể để đầu óc mình lang thang và suy nghĩ lung tung - ví dụ như vũ trụ này thực sự không thể là vũ trụ 40k, chẳng phải tôi sẽ bị Slaanesh nhắm đến nếu tôi quan hệ tình dục mỗi ngày, và nếu một đám Astartes đột nhiên nhảy ra khỏi bầu trời vào ngày hôm đó thì sao -

Đợi đã, mẹ tên đầy đủ là Mary Sigma Carolan, hay còn gọi là Nữ hoàng Sigma - đây là một chiếc búa chiến thời Trung cổ, không sao đâu, chúng ta tiếp tục chơi nhạc và nhảy múa nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Cuối cùng ❤Xúc phạm❤sự sỉ nhục

Trong tầng hầm, nhiều nhà khoa học mặc áo khoác trắng đang đi vòng quanh một bể nuôi cấy khổng lồ, chú ý đến các Astartes đang ngủ. 

Trong mắt họ, người đàn ông đầu trọc đến từ hành tinh xa lạ này chỉ đơn giản là một ngọn núi vàng. Chỉ trong một tuần, họ đã viết những bài báo dài gần cả năm về Astartes này. 

Được biết, mỗi Astartes đều đã trải qua nhiều lần chỉnh sửa gen để nâng cao tính hung hãn và khả năng sống sót trên chiến trường. 

Trong mắt Nhân Giới, những biến hình này là quà tặng của Hoàng Đế, nhưng trong mắt các nhà khoa học của Đế Quốc Thống Nhất, những biến đổi này có vẻ vô cùng tinh vi, hoàn hảo… và tàn nhẫn. 

"Cảm xúc dao động cùng tiết ra dopamine đã bị áp chế đến mức độ khủng khiếp - mặc dù sự chuyển hóa này xác thực có thể ngăn cản hữu hiệu Hỗn Độn Tà Thần thông qua cảm xúc lấy sức mạnh, nhưng nó quá tàn nhẫn." Vị giáo sư già tham gia tiếp đón phi thuyền lúc đó nhìn bản báo cáo trên tay với nhiều cảm xúc lẫn lộn. "Một nền văn minh có thể đào tạo ra những chiến binh như vậy thì cũng phải tàn nhẫn và tàn nhẫn."

Đế chế Thống nhất nhận thức được sự tồn tại của Ác thần Hỗn loạn, số ít sinh vật đó trong không gian con (vâng, chúng ta đang nói về Four Vendors) - hồ sơ về họ trên hành tinh Gaia có trước khi thành lập Đế chế Thống nhất, và phần lớn các cuộc chiến tranh giữa các quốc gia trước khi thành lập Đế chế Thống nhất là do sự can thiệp của họ. 

Tuy nhiên, sau khi nhận được sự hướng dẫn và ban phước (Futanization) của nữ thần vĩ đại Alanisia, Miel Cosi Carolun đã thống nhất nhiều chủng tộc một cách kỳ diệu. Anh ta đã chiếm lấy chiếc búa chiến được nữ thần phù phép từ tay vua lùn lúc bấy giờ, lãnh đạo lực lượng liên minh xua đuổi tất cả tay sai của bốn vị thần trở lại không gian con và yêu cầu nữ thần phong ấn chặt chẽ không gian con. 

Chính hoạt động phong tỏa không gian con của Nữ thần đã ngăn cản Holy Empire of Terra (còn gọi là Human Empire) đi qua Webway trong phạm vi bốn năm ánh sáng của Gaia trong một thời gian dài, buộc họ phải tạm thời từ bỏ việc khám phá "điểm mù không gian con" này và ngăn chặn Four Chaos Vendors can thiệp quá nhiều vào hành tinh. 

Mặc dù vậy, Ác quỷ hỗn loạn thỉnh thoảng vẫn xuất hiện ở các khu vực biên giới của đế quốc, buộc đế quốc phải duy trì một lượng quân thường trực nhất định trong thời bình để đối phó với các cuộc xâm lược có thể xảy ra và các mối đe dọa từ người ngoài hành tinh. 

"Giáo sư, Nữ hoàng bệ hạ đã ra lệnh yêu cầu chúng ta đánh thức hắn." Một người đưa tin chạy vào phòng thí nghiệm dưới lòng đất. 

"Hả? Nhưng khả năng chiến đấu của người cải tạo này thật phi thường. Một khi hắn thức tỉnh ở đây, nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó."

"Thưa thầy, đó là lý do em ở đây."

Nữ hoàng Sigma bước vào phòng thí nghiệm. 

Khác với trước đây, cô thay tấm gạc trắng mỏng bằng áo giáp dày, cầm chặt một cây búa khổng lồ trong tay, một áp lực mơ hồ bao trùm toàn bộ phòng thí nghiệm. 

Nhưng ngay cả bộ quân phục cũng không thể che giấu được sự quyến rũ của cô - kết hợp với bộ giáp lộng lẫy là một chiếc áo khoác da màu đen bó sát, không chỉ đảm bảo cho sự di chuyển linh hoạt của Nữ hoàng mà còn tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của cô như một điểm tựa, và chiếc thắt lưng buộc hai bên đùi để cố định thanh kiếm thậm chí còn để lại hai vết mờ trên cặp đùi đầy đặn của cô, khiến người ta tưởng tượng đến thân hình bụ bẫm của cô sau khi cởi áo giáp. 

Người trong phòng thí nghiệm nhanh chóng đặt công việc xuống, quỳ một chân chào: "Gặp Nữ hoàng bệ hạ——"

“Ông không cần chào,” cô đập cây búa khổng lồ trong tay xuống đất và đỡ vị giáo sư lớn tuổi đứng dậy. "Sư phụ, ngươi trong thời gian này vất vả rồi."

"Không khó, không khó..." Lão giáo sư nhanh chóng nói: "Mary, em có ở đây không?"

"Sư phụ, tôi có sự sắp xếp của mình."

Zenia Emerson, hiệu trưởng cũ của Đại học St. Cosey, biết rằng học sinh yêu thích của cô luôn có thể làm cô ngạc nhiên mỗi khi cô "tự sắp xếp", cho dù cô đang học đại học, tham gia các môn thể thao mô tô hay chấp nhận đế chế. 

Tuy nhiên, cô vẫn còn nghi ngờ về hành động tiếp theo của Nữ hoàng Sigmar, nhưng khi nhìn thấy cô lần lượt giơ tay và đặt vòng tròn ma thuật lên các Astartes đang ngủ, vị giáo sư già không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của cô và để các nhà nghiên cứu đánh thức các Astartes khỏi giấc ngủ của ông. 

Các nhà nghiên cứu gõ từng dòng hướng dẫn trên bảng điều khiển, điều khiển bể nuôi cấy để đổ hết dung dịch dinh dưỡng đã đổ đầy, sau đó hạ cửa kính xuống để các Astartes được hít thở không khí trong lành trở lại. 

Giáo sư Emerson lấy ra một cây kim, đi đến chỗ anh, đâm cây kim vào một bên cổ rồi tiêm chất lỏng đục vào mạch máu. 

Năm giây sau, người đàn ông đột nhiên mở mắt, phun ra dung dịch dinh dưỡng còn sót lại từ cổ họng và ho dữ dội, rồi nhìn chằm chằm vào mọi người có mặt. 

"Những kẻ dị giáo hèn hạ! Quân đội của Hoàng đế sẽ chinh phục tất cả các ngươi!"

Anh ta gầm lên và cố gắng thoát khỏi xiềng xích của vòng tròn ma thuật trên không, nhưng đây chỉ là một nỗ lực vô ích. 

"Đừng nóng vội như vậy. Có lẽ chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện." Nữ hoàng dùng phép thuật tạo ra một chiếc ghế nhựa màu trắng rồi ngồi lên đó, từ từ chờ Astartes bình tĩnh lại. 

"Nói chuyện vui vẻ nhé? Cho dù ta có chết, vinh quang của Hoàng đế cuối cùng cũng sẽ đến!"

"Người ngoài, các ngươi còn không hiểu tại sao ta lại ngồi trước mặt các ngươi..." Đối mặt với Astartes gầm lên, Nữ hoàng vẫn giữ nụ cười nhẹ, "Nhân tiện, ta quên giới thiệu bản thân. Ta là Nữ hoàng của Vương quốc Carolan và Nữ hoàng của Đế quốc Thống nhất, Mary Sigma Carolan, và ta là người đứng đầu vùng đất này."

"Ồ, ngươi đã giúp đỡ dị giáo và người ngoài hành tinh, cho dù quân đội của hoàng đế không đến, ngươi cũng sẽ chết trong tay tà thần!"

"Người ngoài, có thể các ngươi đã hiểu sai điều gì đó," Nữ hoàng nói. "Nếu ngươi đang nói đến tà ác tà giáo bốn người trong không gian con, chúng ta vẫn có thể nói chuyện thân thiện, nhưng nếu ngươi đang nói về nữ thần vĩ đại Alanisia thì chúng ta không còn gì để nói."

"Cái gì? Không phải tất cả các bạn đều—" Astartes mở to mắt khi nghĩ rằng những người mình nhìn thấy trên hành tinh này đều là "phụ nữ", "Các bạn đều là những kẻ lưỡng tính bẩn thỉu!"

Nữ hoàng khẽ gật đầu, xác nhận sự nghi ngờ của hắn: “Mặc dù chúng ta đang giúp đỡ nàng, nhưng ta nghĩ chúng ta vẫn có thể nói chuyện vui vẻ.”

"Bah! Xuống địa ngục đi!"

Astartes từ trong miệng phun ra một ngụm đờm đặc, đánh thẳng vào mặt Sigma. 

Mặc dù chất nhầy hơi độc không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cơ thể á thần mạnh mẽ của Sigma, nhưng cơn đau nhẹ khiến khuôn mặt cô tối sầm lại. 

Từ thời điểm Astartes này gọi Alanisia là "Ác thần", Đế chế Thống nhất đã nhận ra rõ ràng rằng họ sẽ phải chiến đấu chống lại Đế chế Con người, và đó sẽ là một trận chiến bất tận để tiêu diệt đất nước. 

Thông qua cuộc liên lạc với Claudius, Nữ hoàng Sigma biết được rằng trình độ công nghệ của Đế chế Nhân loại hiện đã vượt xa Đế chế Thống nhất, và chỉ xét về khả năng khám phá giữa các vì sao, họ yếu đến mức chỉ mới có thể phóng vệ tinh. 

Vì vậy, cô muốn cố gắng hết sức để moi được những thông tin hữu ích từ người tù nhân này. Tuy nhiên, nhìn thấy Astartes này bất hợp tác như thế nào, cô nghĩ mình phải đưa ra một số tiết lộ tàn nhẫn ngay bây giờ——

“Nếu anh không ăn bánh mì nướng, anh sẽ bị phạt uống rượu—” Sigma lấy ra một chiếc khăn tay và lau chất nhầy trên mặt, “vậy tôi nghĩ anh vẫn còn bướng bỉnh như thế này phải không?”

Vừa búng ngón tay, tôi đã nghe thấy một vòng nhạc mạnh mẽ (YMCA), dường như là một bài hát rất cổ. 

"CÔ GÁI TRẺ!" (Sai)

Và vào lúc này, bốn bóng người xuất hiện phía sau Nữ hoàng Sigma. 

Ồ! ! Hóa ra là bốn anh chàng Futa to lớn mặc rất ít vải (ám chỉ bikini); với đôi mắt ướt, nụ cười dâm dục và những động tác kinh tởm, chúng tôi đã biết rằng họ là những chàng trai Futa tuyệt vời nhất! ! ! 

Nhìn bốn người này, đối với những Astartes vô danh mà nói, còn đáng sợ hơn hàng tỉ con Hỗn Độn Ma trước mặt... còn đáng sợ hơn! ! 

"Ở đất nước chúng tôi, hầu hết mọi người đều giúp đỡ cô ấy." Nữ hoàng Sigma dựa vào ghế và mỉm cười nham hiểm. “Nhưng ta biết, một Astartes trung thành như ngươi sẽ không bao giờ cho phép mình quan hệ tình dục với chủng tộc khác, vì vậy ta đã tìm bốn chị em biến thái nhất trong thế giới tùy chỉnh (đúng, ngành tùy chỉnh là ngành pháp lý ở Đế quốc Thống nhất) để chào hỏi ngươi.”

Dưới sự giới thiệu của Nữ hoàng Sigma, bốn người trợ giúp mỗi người đều tạo ra những tư thế quyến rũ, đặc biệt là gã orc da xanh dẫn đầu, người có nụ cười thậm chí còn rạng rỡ hơn. 

"Tôi đặt cho họ biệt danh 'Cơ Đầu Tử'. Tôi tin rằng họ có thể mang đến cho bạn niềm hạnh phúc vô hạn." Nụ cười của Nữ hoàng Sigma ngày càng mạnh mẽ hơn. "Đừng đánh giá thấp họ. Trong thế giới phong tục, họ mạnh mẽ như Khorne và Nurgle của các vị thần."

“Mọi người đều có điều gì đó đặc biệt về họ.”

Con Orc da xanh dẫn đầu đã duỗi thẳng cơ bắp của mình. 

"Mọi người đều có những kỹ năng độc đáo của riêng mình."

Người cá có làn da nhầy nhụa lè cái lưỡi mảnh dẻ và linh hoạt của mình ra. 

"Tinh thần chiến đấu và sự kiên nhẫn khiến mọi người bị sốc."

Linh hồn gián với những xúc tu gián (không phải linh hồn gián của Terra nhà bên (nhầm lẫn)) mím môi. 

"Vũ khí bí mật sẽ mang đến cho bạn một bất ngờ bất ngờ!"

Cô gái chất nhờn, người có thể nhìn thấy chất nhầy màu xanh qua da, duỗi ra một số xúc tu xoắn và từ từ chạm tới cơ thể của Astartes. 

"Cái tên khốn kiếp này..." Nhìn người ngoài hành tinh trước mặt, Astartes vô danh nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi không thể làm như vậy... Ngươi không thể nói chuyện!"

"Tại sao không?" Nữ hoàng Sigma vỗ tay, và các nhà nghiên cứu xung quanh cô đã lắp đặt một số máy ảnh lớn đã được chuẩn bị từ lâu. Các ống kính đã chụp được cơ thể của những Astartes sắp bị sỉ nhục, điều này khiến đế chế loài người phải tự hào. "Tôi cũng sẽ chụp ảnh anh ấy, sao chép hàng trăm triệu bản và phát sóng toàn vũ trụ qua radio, để thế giới đánh giá cao hàm răng của anh ấy!"

Tất nhiên, Nữ hoàng Sigma sẽ không ngu ngốc đến mức phát đoạn video ra toàn vũ trụ để vạch trần tọa độ của ngôi sao Gaia, nhưng bà chắc chắn sẽ lưu lại thêm một vài bản sao của đoạn video này để nghiên cứu khoa học. 

"Space Marine, đây là sự xúc phạm mà tôi sắp trừng phạt cho bạn vì đã xúc phạm đến nữ thần Alanithea, vì vậy hãy tận hưởng nó!"

Nữ hoàng Sigma ra lệnh, Kỷ Tousi lập tức bao vây nàng. 

Cô gái slime dẫn đầu và trèo lên người Astartes bằng những xúc tu thiếu kiên nhẫn của mình. 

Cái chạm tay lạnh lẽo nhớp nháp đó khiến Astartes vô cùng chán ghét, hắn không khỏi chửi rủa:

"Ta sẽ giết ngươi...Ta sẽ giết ngươi bằng cả hàm răng!"

Nhưng càng mắng mạnh, Kỷ Tousi càng hưng phấn. Đôi tay to khỏe mạnh của Orc Orc trèo lên ngực anh và cẩn thận xoa xoa làn da của anh:

"Ôi, em yêu, nhìn này! Trên người em có rất nhiều cơ bắp khỏe mạnh!"

"Lũ Orc chết tiệt! Bỏ bàn tay bẩn thỉu của các ngươi ra!"

Hắn theo bản năng nắm chặt nắm đấm, lại phát hiện tay mình bị người cá nắm giữ, chiếc lưỡi ếch thon dài trơn tuột trượt dọc theo cánh tay cường tráng của hắn đến tận nách đầy lông của hắn. Anh hít một hơi thật sâu và để không khí lưu thông qua mũi.

“Mùi hương thật nồng nàn—mạnh mẽ!”

"Lick-ouch, nó ngon quá."

"Và cái mông đàn hồi, thật hấp dẫn!" Những xúc tu của cô gái slime nhéo mông anh qua lớp quần lót. 

"Đồ ngoài hành tinh bẩn thỉu, biến khỏi đây đi! Cút khỏi đây! Ta sẽ giết hết các ngươi!"

Astartes tuyệt vọng gầm lên, nhưng tất cả những nỗ lực này chỉ khiến Cơ Đầu Thị thêm hưng phấn. 

"Bạn muốn giết?" Bàn tay của Ork Orc đi dọc theo cơ ngực và sau khi vuốt ve cơ bụng tám múi góc cạnh, anh ta chạm vào háng khổng lồ của Astartes. "Muốn giết thì phải đợi chúng ta vui vẻ đã! Ta muốn xem kích thước của ngươi!"

"Đừng dừng lại, em gái, khuấy động anh ấy!" Nữ hoàng Sigma lấy ra một túi khoai tây chiên như có phép thuật, thưởng thức khung cảnh trước mắt như một người xem phim. "Âu Ngô, cho hắn thổi kèn cho ta một cái. Ta muốn xem không gian hải quân bị nàng kích động có thích hay không, hưng phấn kéo cờ!"

Tên orc tên "Âu Vũ" đã giúp cô nhận được chỉ dẫn từ Nữ hoàng và hào hứng cởi bỏ chiếc quần lót màu xám của Astartes. Một con cặc to, yếu và quy đầu màu tím đen đối với cô giống như một món ngon ngon nhất trên đời. 

Vì vậy, nàng mở cái miệng đầy răng nanh của mình ra và nói:

"Tôi muốn ăn xúc xích!"

Sau đó, cô trực tiếp ngậm chiếc "hot dog" hấp dẫn vào miệng, dùng lưỡi tập trung vào những khe núi nhạy cảm, cố gắng dụ dỗ những Astartes trung thành này vào thiên đường của Alanisia. 

Lòng trung thành thuần túy với Hoàng đế cho phép Astartes này kìm nén ham muốn của mình, nhưng sự kích thích nhục dục thuần túy nhất từ ​​con cặc của anh ta liên tục ảnh hưởng đến lòng trung thành của anh ta với Hoàng đế. 

Anh nghiến răng định đánh bại người ngoài hành tinh Futa độc ác trong cuộc đối đầu về dục vọng này, nhưng lời nói của Nữ hoàng đã hoàn toàn đập tan quyết tâm chiến thắng của anh——

"Hahaha - nuốt đi, nuốt đi!! Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Bạn cảm thấy thế nào!?"

Lúc này, Astartes tội nghiệp cuối cùng cũng không thể chống cự nổi trước sự sỉ nhục gấp đôi về thể xác và tinh thần. Con cặc của anh ta đã phản bội lòng trung thành của anh ta với Hoàng đế và cương cứng trong quá trình thổi kèn của Âu Vũ. 

Giờ đây, lòng trung thành của anh chỉ có thể khiến anh ngước nhìn lên, tìm kiếm sự thương xót của Hoàng đế đối với ngôi sao dục vọng tà ác. 

"Hoàng thượng, cứu ta miệng!"

Tất nhiên, cho dù anh không ở dưới tầng hầm, mặt trời lạnh lẽo gắn liền với nhà vệ sinh bằng vàng cũng sẽ không thể tỏ ra thương xót với những Astartes tội nghiệp. Rốt cuộc, bán kính năm năm ánh sáng của vũ trụ đã bị Alanisia chặn lại, chặn lối vào và lối ra của không gian con và đường web. 

"Hoàng tử nhiếp chính! Cứu tôi với!"

Tất nhiên, nhiếp chính vĩ đại Guilliman không thể cứu anh ta - trên thực tế, trong kế hoạch thám hiểm vĩ đại thứ hai của Guilliman, không có kế hoạch khám phá và phát triển "Lãnh thổ không gian bóng tối" này. Nếu con tàu nô lệ không đi chệch hướng trong cuộc nổi dậy của nô lệ, Đế chế Nhân loại có thể đã không tiếp xúc với Gaia và Đế chế Thống nhất trong vài nghìn năm. 

Trên thực tế, anh ta có nhờ Tứ đại gia giúp đỡ cũng vô ích. Bây giờ anh chỉ có một lựa chọn, đó là gác lại lòng trung thành với Hoàng đế và sự khinh thường người ngoài hành tinh và tận hưởng những ham muốn xác thịt của mình. 

“Nhân tiện,” nữ hoàng vừa ăn khoai tây chiên vừa nói, “các bạn không có gì vui cả. Chúng tôi tin vào Alanisia vĩ đại chứ không phải Slaanesh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Dì bị nam nữ tra tấn

Bệnh viện số 1 của Fort St. Cossi đã chào đón một nhóm bệnh nhân đặc biệt - những bệnh nhân này bị thương cực kỳ nặng và một số vẫn đang trong tình trạng tử vong. Nhưng điều khiến các bác sĩ lo lắng nhất là họ đến từ người ngoài hành tinh và thuộc các chủng tộc khác nhau. 

Như chúng ta đã biết, Nhân Giới luôn có thành kiến ​​cực kỳ cao với “người ngoài hành tinh”, đặc biệt là những người không tin vào Hoàng Đế. Ngay cả khi Nhiếp chính vương thứ mười ba vĩ đại Guilliman lên nắm quyền và ban hành các quy định nhằm cải thiện địa vị của người ngoài hành tinh, điều đó cũng không thể thay đổi được lòng căm thù người ngoài hành tinh của các công dân của Đế chế Nhân loại - đây là nguồn gốc dẫn đến bi kịch của Claudioia và những người đã giúp đỡ cô. 

Đối với những futa thông thường, đế chế loài người sẽ lựa chọn trực tiếp xử tử họ - những gã to lớn đó sẽ không dành thời gian để phân biệt xem họ tin vào Alanisia hay Slaanesh, hơn nữa, họ không thể dung túng Alanisia vĩ đại hơn cả hoàng đế của họ trong lòng. 

Còn với những người có tài năng tâm linh (tài năng ma thuật ở Đế Chế Thống Nhất), Nhân Giới sẽ chọn cách phân loại họ thành nô lệ và phân công họ đến các hành tinh khác nhau thông qua những con tàu nô lệ đặc biệt để thực hiện những nhiệm vụ mà những nhà ngoại cảm thông thường sẽ không làm chút nào, chẳng hạn như trực tiếp khám phá không gian con, có thể gây tử vong. 

Tôi được biết từ những người sống sót nằm trên giường rằng họ đến từ các hành tinh khác nhau, nhưng tất cả đều tập hợp lại với nhau trong hệ thống Trisolaris Centauri và chuẩn bị được gửi đến các hành tinh khác nhau trong đế chế loài người thông qua con tàu nô lệ "Oak". 

Họ đã lên kế hoạch cho cuộc nổi dậy ngay từ đầu, nhưng không ai trong số họ ngờ rằng sẽ có Astartes trên tàu - người ta nói rằng Astartes này sẽ được chuyển đến một phân khu đóng quân trên hành tinh khác để thực hiện nhiệm vụ và chỉ đi một chuyến. 

Nếu không có Astartes, họ đã có thể chiếm được thành công con tàu nô lệ, rồi chạy trốn qua mạng lưới dọc để ẩn náu trong lãnh địa ngôi sao của Đế chế Tau. 

Nhưng người Astartes đã trực tiếp làm gián đoạn kế hoạch của họ, khiến phi thuyền mất đi sự dẫn đường của Star Torch. Nó lao vào Vũ trụ bóng tối trước khi đi vào kênh không gian con và đến Gaia do nhầm lẫn. 

Những người bạn ngoài hành tinh tội nghiệp này càng nói chuyện càng trở nên hào hứng, và tôi phải mất rất nhiều công sức mới trấn tĩnh được họ. Mẹ tôi tuy nói an ủi họ là việc rất đơn giản nhưng thực tế lại khó khăn vô cùng. 

May mắn thay, họ đều là những người nhạy cảm và cuối cùng đã thành thật nằm xuống giường của mình. 

Tuy nhiên, hôm nay tôi đến bệnh viện không chỉ để bày tỏ lời chia buồn với những người tội nghiệp này mà còn vì những việc khác - chẳng hạn như khám sức khỏe. 

Cuộc khám sức khỏe tại Bệnh viện Số 1 hoàn toàn khác với những lần tôi từng chứng kiến ​​trong đời. Vị bác sĩ già giàu kinh nghiệm không chỉ nghe tiếng động bằng ống nghe mà còn có những xét nghiệm thông thường hơn như chụp X-quang, lấy máu, chụp CT. Ngoài ra còn có một số bài kiểm tra ma thuật khác, chẳng hạn như yêu cầu hai nữ pháp sư từ y tá vũ trụ đeo hết vòng này đến vòng tròn ma thuật khác, được cho là có thể quét toàn bộ cấu trúc cơ của tôi. 

Nhưng đây không phải là những điều kỳ lạ nhất. Điều thực sự đặc biệt là điểm nổi bật của việc khám sức khỏe - kiểm tra chức năng tình dục. 

Một người chị tóc đen dẫn tôi đến một cánh cửa dày chống bức xạ. Cô ấy dùng chiếc điều khiển từ xa trong tay để mở cửa và dẫn tôi vào một căn phòng không có ánh sáng. 

"Zi la la..."

Cánh cửa sắt nặng nề lại đóng lại, che mất tia sáng cuối cùng từ bên ngoài. 

Tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi - lỡ như vị bác sĩ này là kẻ nổi loạn và lên kế hoạch ám sát tôi thì sao? 

"Em gái thân yêu của tôi, em đang nghĩ gì vậy?"

Có một tiếng "tách" và ánh sáng dịu nhẹ đột nhiên chiếu sáng toàn bộ phòng thi. Chị cả ngồi xổm trước mặt tôi và đưa tay ôm mặt tôi. 

"Eliza, lâu như vậy ngươi không nhận ra ta sao?" Khuôn mặt hơi giống mẹ cô lộ ra chút thất vọng: "Ta là dì ruột của con!"

"Ừm... xin lỗi, tôi thực sự quên mất bạn là ai."

Mẹ tôi đã nói với tôi trong cung rằng tôi không được tiết lộ sự thật rằng mình là người du hành thời gian. Nếu có ai hỏi thì cứ dùng trí nhớ để đánh lừa họ. 

“Không ngờ em thật sự mất trí…” Người chị cả tự nhận là dì của tôi bất lực thở dài, “Em là dì của anh, em gái cùng cha khác mẹ của mẹ anh, Lola Carolan - đương nhiên, anh có thể gọi tôi là dì hoặc dì tùy ý.”

"Ơ?"

Đầu tôi đột nhiên không thể quay lại được - bà trông rất giống mẹ tôi, nhưng màu tóc của bà hoàn toàn khác với mẹ, và bà cũng đeo kính gọng đen. Chiều cao của cô ấy thấp hơn mẹ tôi một chút (nhưng cô ấy vẫn cao so với phụ nữ), và ngực của cô ấy nhỏ hơn mẹ tôi vài kích cỡ (có lẽ chỉ bằng cỡ E-cup).

"Thật quá thô lỗ khi so sánh trực tiếp tôi với chị gái mình!" Dì Laura bĩu môi, "Tôi sẽ không khám sức khỏe cho con khi tôi tức giận."

Đợi đã, cô ấy cũng có thể đọc được suy nghĩ à? 

“Tất nhiên,” cô nói, “Chỉ là tôi không mạnh bằng chị gái tôi và không thể thần giao cách cảm - thôi, cuộc nói chuyện nhỏ đã kết thúc, chúng ta hãy bắt tay vào công việc thôi.”

Vừa nói, cô ấy vừa dẫn tôi đến một chiếc giường đơn làm bằng thép. 

"Cởi hết quần áo ra và nằm xuống."

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy, thành thật cởi hết quần áo rồi nằm xuống giường. 

Tấm ván của chiếc giường này tuy rất cứng nhưng không lạnh như mong đợi mà lại rất ấm áp. 

Đột nhiên, ván giường phát ra âm thanh máy móc, năm sợi dây kim loại nhanh chóng trói cổ tay, mắt cá chân và thắt lưng của tôi, cố định tôi vào giường. 

Nếu ai đó nhìn thấy tôi bây giờ, có lẽ họ sẽ nghĩ đến VAN, người đã bị một nhóm cấp dưới phản bội và mắc kẹt trên giá hành quyết♂

"Đừng sợ, tiếp theo sẽ rất thoải mái."

Dì vừa nói vừa cầm chiếc bàn phím cạnh giường lên và nhập một loạt hướng dẫn. 

Ngay sau đó, một máy quét được hỗ trợ bởi một cánh tay robot từ từ hạ xuống từ trần nhà đến giữa hai chân của tôi, và ống kính mờ nhắm thẳng vào con cặc và âm hộ không được che chắn của tôi. 

"Ân -- không có dấu hiệu lông mu mọc lên, dương vật cũng không có hắc tố tích tụ, cùng màu da." Dì nhìn hình ảnh và dữ liệu quét mô hình 3D trên màn hình rồi chậm rãi nói: "Nhưng quy đầu của con đã bị bao quy đầu che phủ hoàn toàn, dương vật cũng không dài quá, chỉ có 3 cm thôi."

Tôi đỏ mặt xấu hổ - tôi thừa nhận dương vật của mình nhỏ nhưng vẫn hơi lúng túng khi được chuyển đến bàn như thế này. 

Điều đáng xấu hổ hơn là sau khi dì tôi phân tích và quét camera vô hại, dương vật của tôi dần cứng lại, quy đầu hơi đỏ từ bao quy đầu, hướng lên trần nhà. 

"Bạn đã cương cứng sau khi tôi nói với bạn về điều đó - chiều dài sau khi cương cứng khá tốt, gần 8 cm, là mức trung bình. Quy đầu hơi lộ ra ngoài, nhưng chúng ta cần quan sát thêm xem đó có phải là bệnh hẹp bao quy đầu thực sự hay không."

Vừa nói, dì tôi vừa gõ một chuỗi mã khác lên bàn phím. 

Hai cánh tay robot nhỏ xíu vươn ra từ máy quét. Họ nhẹ nhàng véo bao quy đầu gần quy đầu bằng những chiếc vuốt cơ học ở đầu, sau đó từ từ bóc xuống phía dưới để bóc toàn bộ quy đầu. 

"Chà, với pseudophimia, quy đầu có màu hồng rất đẹp - bạn không cần sợ cắt bao quy đầu nhưng phải nhớ vệ sinh thường xuyên."

Dì ghé sát vào màn hình, nhìn kỹ dương vật của tôi rồi nói:

"Kiểm tra thể chất có thể kết thúc ở đây, nhưng nếu con chọn phối hợp với dì tiến hành một số 'kiểm tra' đặc biệt, dì sẽ ban thưởng cho con."

"Dừng lại đi, tôi không nghĩ dự án tiếp theo là hay đâu." Tôi cong môi. 

"Ồ?"

Dì tôi cười nham hiểm, bước tới chiếc giường sắt, gác chân lên mép giường, cố ý để tôi nhìn vào lĩnh vực tuyệt đối gồm tất đen và váy che hông màu trắng. Sau đó, cô đặt tay lên cặp đùi đầy đặn của mình, dùng móng tay nhẹ nhàng mở móc địu, từ từ cởi bỏ tấm lụa đen, để lộ đôi chân thon dài thanh tú. 

"Nếu ngươi nghe lời dì, ta có thể cởi thêm mấy bộ quần áo, làm ngươi thích làm gì."

Nhìn thấy những ngón chân hồng hào chạm vào mặt mình, tôi bất giác nuốt khan. 

Thân thể dì tuy không săn chắc như mẹ nhưng vẫn mang hương vị khác. Tại sao tôi không thử hương vị khác nhỉ? 

Tôi gật đầu và yêu cầu dì tôi thực hiện bước tiếp theo - dì bật công tắc trên máy quét và một lỗ tròn màu thịt mở ra ở đáy máy quét. Sau đó dì tôi nắm lấy tay cầm, di chuyển máy quét đến dương vật của tôi và từ từ đưa dương vật của tôi vào lỗ tròn. 

Lối đi rất rộng và con cặc của tôi không cảm nhận được bất kỳ sự tiếp xúc nào cho đến khi toàn bộ con cặc chìm trong nước. 

"Đó là nó?"

Dì tôi không trả lời tôi trực tiếp. Cô mỉm cười và bật công tắc lần nữa. 

Ngay sau đó, dương vật của tôi đột nhiên bị thứ gì đó bao bọc, tôi cảm thấy có áp lực liên tục, giống như một cái kẹp siết chặt quanh dương vật của mình. 

“Chuẩn bị cường độ thủ dâm cơ bản—Đi thôi!”

Kênh bên trong máy quét bắt đầu di chuyển và kênh mô phỏng mạnh mẽ bắt đầu vặn lên xuống chặt vào con cặc nhỏ của tôi và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự kích thích của các vòng tròn và vòng tròn của các nếp gấp mô phỏng trên quy đầu. 

Theo một nghĩa nào đó, trải nghiệm để máy tự thủ dâm này thực sự khá độc đáo - dương vật của bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng chiếc cốc máy bay này đang cố gắng hết sức để bắt chước chuyển động của người thật, cho dù đó là sự chạm nhẹ vào thành bên trong hay nhiệt độ mô phỏng ấm áp, nhưng bạn luôn có thể cảm thấy có cảm giác bị xâm phạm. --Mỗi lần bức tường bên trong co rúm lại, đều giống hệt lần trước. Nhiệt độ không hề thay đổi ở mọi thời điểm. Hoạt động cơ học liên tục thay thế nhịp đập sẽ được tăng tốc bởi sự hưng phấn của cảm xúc. Điều duy nhất thay đổi là khoái cảm không ngừng tích tụ trên con cặc, khiến bạn muốn xuất tinh sớm hơn.

Tôi nghiến răng. Trải nghiệm lạm dụng tình dục một chiều vô cảm này không hề dễ chịu chút nào. Cơn đau trên con cặc nhạy cảm còn lớn hơn nhiều so với khoái cảm. Tôi vô tình xuất tinh, nhưng tôi không cảm nhận được bất kỳ cảm xúc nào chạm đến trái tim mình.

“Nhúng——”

Máy quét đã phát hiện ra tinh dịch tôi xuất ra và ngay lập tức ngừng chạy. Áp lực trên bức tường bên trong từ từ thả ra, giải phóng cặc tôi.

"Thời gian phát hiện: 3 phút, xuất tinh sớm."

Âm thanh máy móc vô cảm giống như một cánh tay máy móc tàn nhẫn tát thẳng vào mặt tôi khiến tôi xấu hổ. 

Nghe này, Công chúa Hoàng thân thực chất là một kẻ thua cuộc với dương vật ngắn và xuất tinh sớm. Nếu công chúng biết chuyện này, chẳng phải họ sẽ cười lớn sao? 

Dì tôi dường như nhận thấy nỗi buồn của tôi và cố tình búng con cặc nhỏ của tôi bằng những ngón tay mảnh mai. 

"Đừng lo lắng về cái máy tồi tàn này, nó được đo theo tiêu chuẩn của người lớn - và hầu hết những người đo nó đều không thể đạt được cái gọi là thời lượng 'đủ tiêu chuẩn'."

“Vậy sao cậu không thay đổi chương trình của nó?”

"Khi một chương trình có thể chạy bình thường, đừng nghĩ đến việc chạm vào nó." Dì tôi bĩu môi: “Ta thấy cặc của cháu vẫn còn rất sung sức, cháu có muốn ta giúp cháu thả nó ra không?”

Vừa nói, cô vừa đưa tay đẩy máy quét cản trở và cánh tay robot sang một bên, rồi gọn gàng leo lên giường sắt. Cặp mông đầy đặn của cô ấy tựa vào đùi tôi qua chiếc váy ngắn, hai chân thon dài cọ vào tai tôi. 

Con cặc nhỏ của tôi có thể tiếp xúc trực tiếp với cặp đùi mập mạp không che đậy của dì, dì cũng cố tình trêu chọc tôi đưa hai chân lại gần để dì dùng đùi kẹp con cặc nhỏ của tôi và nâng âm đạo cho tôi. 

Dì tôi một tay vén tóc và tay kia cởi khuy đồng phục y tá bó sát. Một cặp ngực trắng như tuyết được nâng đỡ bởi ren đen lộ ra. Một số núm vú dày và dài cương cứng một cách dâm đãng, chứng tỏ cô ấy đã muốn tấn công tôi từ lâu. 

Nhưng điều kỳ lạ là núm vú của cô ấy không chỉ dày và dài mà thậm chí bạn còn có thể nhìn thấy cấu trúc đầu nấm sưng tấy ở phía trên, được bọc trong làn da mỏng manh, như thể hai con cặc nhỏ đang mọc trên ngực - hay hai núm vú lớn của cô ấy có thể là con cặc nhỏ? 

Hai đùi của dì tôi cố tình rung lên xuống, dùng phần thịt mềm giữa hai đùi để kích thích con cặc nhỏ của tôi. Đồng thời, cô dùng hai tay ôm ngực, dùng ngón tay từ từ trượt xuống vùng da bao quy đầu mỏng manh trên núm vú. Hai quy đầu đỏ mọng đang rỉ dịch âm đạo hiện ra ngay trước mặt tôi. 

"Thế nào? Núm vú và dương vật của dì có đẹp không?" Cô ấy cố tình lắc lư cơ thể, đùi cô ấy làm hài lòng con cặc của tôi, đồng thời, hai núm vú cương cứng và dương vật của cô ấy cũng rung chuyển trên bộ ngực mềm mại đàn hồi. 

"Đẹp-đẹp--"

Nhìn hai cái dương vật đó, tôi nhất thời không nói nên lời. 

Sau khi đến thế giới này, quả thực tôi đã nhìn thấy rất nhiều dương vật kỳ lạ với nhiều hình dạng khác nhau, nhưng ngay cả con gà trống ngoài hành tinh như Claudiona cũng mọc ở giữa hai chân, nhưng dương vật hai núm vú của dì tôi đã phá vỡ hoàn toàn hiểu biết của tôi về cấu trúc sinh học bình thường - chủng tộc nào có gà trống mọc trên ngực? 

"Cái gì thế này?" Người dì kẹp núm vú và cặc của mình vào giữa các ngón tay và theo nhịp rung đùi của mình. "Là hậu duệ của Alanisia vĩ đại, chúng ta đều có 'thiên phú huyết thống' khác nhau - lẽ ra cậu phải nhìn thấy âm vật và gà trống 'món quà' của mẹ mình, và cậu cũng đã nhìn thấy con cặc núm vú 'món quà' của tôi. Nếu không có gì khác, cậu cũng sẽ thức tỉnh 'tài năng' độc nhất của mình vào ngày sinh nhật thứ 18 của mình."

Khi cô nói, tay cô tăng cường độ để kích thích quy đầu trên núm vú và cặc. Cô chuyển từ véo nó bằng hai ngón tay sang cầm nó bằng năm ngón tay. Cô ấy di chuyển nó lên xuống như người bình thường đang thủ dâm. Cặp đùi đang cọ xát qua lại của cô ấy đột nhiên dừng lại khi cô ấy cảm thấy cặc tôi sắp chạm đến bờ xuất tinh, cô ấy dang rộng đùi ra. 

Tôi rất không vui - dừng lại dù chỉ một inch cũng không vui, tại sao bạn không để tôi xuất tinh? 

"Xuất tinh sớm như vậy là không ổn." Dì thay đổi tư thế, nằm giữa hai chân tôi, dùng hai đầu vú kẹp chặt cặc tôi. "Dì ơi, ở đây có nhiều cách chơi thú vị hơn."

Khi anh ấy nói, quy đầu của hai núm vú cọ sát vào quy đầu cặc của tôi, như thể Miyamoto Musashi đang cầm một cặp kiếm và đấu tay đôi với Sasaki Kojiro theo phong cách song kiếm tuyệt đẹp và tinh tế, giao tiếp giữa linh hồn và thể xác trong một cuộc chạm trán tay đôi - à, thực ra đó là đấu kiếm ba dương vật. 

Hơi thở của dì tôi ngày càng dồn dập, sữa mẹ trắng và mượt chảy ra từ núm vú, trộn lẫn với chất dịch trước khi tôi xuất tinh và đóng vai trò như chất bôi trơn - có vẻ như núm vú và cặc của dì nhạy cảm hơn tôi mong đợi.

Nhưng tôi không còn suy nghĩ gì thêm nữa, vì cảm giác xuất tinh lại tràn vào cặc tôi. 

Tuy nhiên, dì tôi lại dừng lại và một lần nữa bắt tôi dừng lại trước cửa xuất tinh, không thể bước được bước đó. 

Tuy nhiên, những gì cô ấy làm tiếp theo nằm ngoài dự đoán của tôi - cô ấy quay lại và nhét thẳng ngực phải vào giữa hai chân tôi. Núm vú và con cặc cứng ngắc của cô ấy đang cọ xát qua lại trước âm hộ ướt đẫm của tôi. Cô ấy thậm chí còn để cho đôi mắt đầy sữa của mình tiếp xúc với hạt đậu nhỏ của tôi, khiến hạt đậu nhỏ vừa khít với cái lỗ. 

Bé Doudou nhạy cảm hơn cặc của tôi rất nhiều, mặc dù Doudou bé nhỏ của tôi được bảo vệ bởi một lớp bao quy đầu mỏng. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình thư giãn ngay lập tức và những làn sóng khoái cảm ập đến ý thức của tôi. Ngay cả khi cặc của tôi không nhận được bất kỳ sự kích thích nào, tôi vẫn muốn xuất tinh. 

"Không, không, không, tôi chưa thể xuất tinh được." Dì tôi một lần nữa nhìn vào lòng tôi và lấy con cặc núm vú ra khỏi Tiểu Mi Đậu. 

Mẹ kiếp! â€Dì Laura, dì có thể ngừng hành hạ con được không! Tôi không muốn cái miệng tra tấn của Landry! Anh không thể để tôi cảm thấy thoải mái sao? 

"Được rồi, anh không trêu em nữa."

Dì Laura mỉm cười cởi chiếc váy ngắn ra, để lộ cặp đùi ướt át, bụi cây tím tươi tốt, con cặc to vốn đã tràn đầy năng lượng và sắc bén cùng hai quả bóng đầy đặn.

Con gà trống dài khoảng 20 cm. Cơ thể có màu trắng và không có lông, quy đầu màu đỏ và trong mờ. Hai quả cầu tròn trĩnh treo lủng lẳng dưới thân được đỡ lên bằng một tấm chăn ren đen, che phủ cả thung lũng ngập nước. 

Con gà trống của dì tôi tuy không nổi bật lắm trong số những con gà tôi từng thấy nhưng giờ tôi không thể kiểm soát được nó nhiều nữa. Liên tục dừng lại thì quá tra tấn! 

Nhưng dì tôi vẫn không tấn công trực diện tôi. Cô ấy chỉ ngồi lên người tôi, đưa đầu quy đầu của cô ấy ra trước âm đạo của tôi, cọ xát vào đó nhưng không đi vào. 

"Dì - vào đi -" Tôi không nhịn được nữa bắt đầu cầu xin, "Con muốn xuất tinh!"

"Thật sự?" Bàn tay xinh đẹp của dì tôi nắm lấy cặc tôi, “Tôi không nghe rõ, em nói to lên đi.”

"Tôi muốn xuất tinh!"

"Không nghe được, thử lại lần nữa!"

"Tôi - muốn - xuất tinh -"

"Tốt! Rất năng động!"

Dì tôi mỉm cười, trực tiếp đẩy quy đầu vào giữa hai miếng bào ngư, rồi đẩy mạnh một cái, đâm thẳng vào trung tâm tình yêu của tôi. Đồng thời, cô ấy di chuyển nhanh tay phải của mình, dùng sự kích thích hai chiều để trực tiếp khiến tôi lên đỉnh! 

Niềm khoái cảm tích lũy hết lần này đến lần khác bùng phát trong tích tắc khiến tôi mất kiểm soát biểu cảm. Mắt tôi trợn trắng, lưỡi lè ra và vẻ mặt A-Hey tiêu chuẩn xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Nhưng dì tôi rõ ràng là không hài lòng. Trong khi vuốt ve con cặc của tôi bằng một tay, cô ấy dùng tay kia kéo máy quét bằng cốc máy bay của nó lại, điều chỉnh các thông số và đặt nó trở lại con cặc nhỏ của tôi. 

Lần này sự kích thích của cốc máy bay nhẹ nhàng hơn rất nhiều, khiến mọi người rất thoải mái, thậm chí còn thích thú, nhưng tôi vừa mới xuất tinh! 

Nhân tiện, con cặc của cô ấy cũng không nhàn rỗi, di chuyển qua lại trong âm hộ của tôi - so với những bạn tình trước đây của tôi, dì tôi không chú ý nhiều đến việc kích thích điểm G của tôi và dì ấy cũng không muốn tìm kiếm điểm g của tôi chút nào. Mọi cú va chạm đều trực tiếp đập vào cung điện của tôi, nhưng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho tôi không hề thua kém việc kích thích điểm G! 

Chiếc cốc máy bay tự động đã giải phóng đôi tay của dì tôi và cho phép dì chơi với hai núm vú của chính mình. 

Sữa liên tục được vắt ra theo chuyển động của bàn tay cô ấy, làm ướt chiếc áo trắng dọc theo bộ ngực đầy đặn của cô ấy, đồng thời rưới lên người tôi, trộn lẫn với tinh dịch. 

Trong những lần đạt cực khoái lặp đi lặp lại, âm hộ của tôi dần dần cảm thấy con cặc của dì dường như đang run rẩy. Chẳng lẽ cô ấy cũng bị xuất tinh sớm? 

Nghĩ lại thì tôi và mẹ đều có chút nhạy cảm, cơ thể của dì chắc cũng nhạy cảm lắm. 

Nếu bình thường, tôi nhất định sẽ cố gắng siết chặt âm hộ để dì xuất tinh sớm, nhưng lúc này tôi đã bị cố định trên giường và các cơ của tôi không thể tác dụng được chút lực nào. 

Tuy nhiên, dù người dì độc ác của tôi không thể nhịn được nữa, bà vẫn muốn trêu chọc tôi một cách nặng nề - bà cúi xuống và chuyển tư thế sang kiểu truyền giáo truyền thống. Lợi dụng lợi thế về chiều cao của mình, cô ấy trực tiếp nhét một con cặc núm vú vào miệng tôi. Đồng thời, cô ấy tăng tốc độ đâm, hy vọng một phát đạn có thể xuyên qua tử cung của tôi. 

Tuy nhiên, dì tôi đã thực sự làm một việc ngu ngốc - tôi lo lắng rằng không có gì để cắn trong miệng! 

Vì vậy, tôi lập tức quấn lưỡi mình quanh núm vú đầy mùi sữa và mút mạnh sữa từ đó. 

Hương vị của sữa rất tuyệt vời. Nó có mùi thơm sữa đậm đà, dính và mượt như chất lỏng đầu tiên. Nó cũng có một chút hương trà khi bạn nếm thử cẩn thận. 

“Uống đi, uống đi cháu gái ngoan,” tay dì bóp chặt cặc tôi, “Ta đi gấp đây!”

Tốc độ của cô đột nhiên tăng lên, đồng thời trong miệng càng có nhiều trà sữa. Tôi không thể phản ứng trong một lúc và nghẹn ngào. 

Mặc dù tôi biết có một số người thích tình dục ngột ngạt và trải nghiệm khoái cảm cuối đời bên bờ vực sinh tử, nhưng tôi không thích điều đó! 

Nhưng dì tôi dường như cố ý làm điều này và dùng tay bóp chặt cổ tôi, khiến tôi càng khó thở hơn. 

Tôi cực kỳ khát không khí trong lành và tôi chưa muốn chết - rõ ràng cuộc sống của tôi ở thế giới này chỉ mới bắt đầu và rõ ràng là tôi chưa tận hưởng trọn vẹn hạnh phúc ở thế giới này. Tôi không muốn chết một cách khó hiểu như cuộc đời thất bại đó, tôi muốn sống! 

Vào lúc đó, tôi đột nhiên cảm thấy có một công tắc nào đó được bật lên trong cơ thể mình. Ma thuật và oxy ngay lập tức lấp đầy toàn bộ cơ thể tôi, và sau đó được giải phóng cùng với khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi, giống như tinh dịch đậm đặc phun ra từ con cặc của tôi! 

Đồng thời, dì tôi cũng đã đến giới hạn. Con cặc to lớn của cô ấy ấn vào trái tim yêu thương của tôi và phun ra tinh dịch đặc quánh, lấp đầy hoàn toàn vùng bụng dưới của tôi. Thứ mà hai núm vú phun ra không còn là trà sữa ngọt ngào mà là tinh dịch đầy mùi dâm đãng. Dạ dày và phổi của tôi căng tràn sức sống nhưng tôi không cảm thấy ngột ngạt chút nào. Tôi chỉ cảm thấy ma lực trong cơ thể mình vô cùng tràn đầy.

“Được,” dì tôi rút cặc ra, xoay người nằm xuống bên cạnh tôi, cởi dây trói cho tôi, “Bây giờ con thấy trong người rất thoải mái phải không?”

"Ừ - ồ -"

Tôi mở miệng, tinh dịch lập tức chảy ra khỏi miệng và mũi. Cùng với cảm giác buồn nôn, tôi còn nôn ra khắp sàn nhà. Cuối cùng tôi đã bình phục và có thể dùng tay lau tinh dịch ở khóe miệng. 

“Dì tốt của con, dì thật độc ác…” Tôi ngồi ở mép giường, mặc lại quần áo, “Con suýt chết rồi.”

“Đừng lo lắng, ta rất nhạy cảm,” dì tôi vui vẻ cười, “Từ giờ trở đi, con có thể trực tiếp hấp thụ ma thuật và oxy thông qua các loại chất lỏng tình yêu – đây là điều mà tỷ tỷ nhờ ta giúp con thức tỉnh.”

"Hả? Mẹ tôi?"

“Ừ, bà ấy không thể độc ác đến mức bóp chết cậu, cậu chỉ có thể để dì đáng yêu của cậu làm kẻ xấu.”

Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào, dù sao tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong cơ thể mình, cô ấy làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng tôi không muốn tận hưởng thứ tình yêu này nữa. 

"Hôm nay dì không có bệnh nhân nào phải chữa trị, dì có muốn chơi với cháu nữa không-"

"Tạm biệt!"

Tôi lập tức lao ra khỏi cửa, bỏ lại dì một mình trong phòng khám bệnh, cười ngặt nghẽo. 

“Đứa trẻ này thậm chí còn quên mang theo bản báo cáo khám sức khỏe, lát nữa nó phải gửi về nhà…” Dì Laura nhìn máy in chậm rãi phun ra bản báo cáo, không biết phải nói gì. 

Nhưng khi cô cầm bản báo cáo lên và xem xét cẩn thận, cô lại cảm thấy có gì đó không ổn——

"Có phải Ma Pháp Bộ báo cáo sai lầm không? Tại sao lại có hai linh hồn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tự mình trong gương

"Hai linh hồn?"

Khi đích thân mẹ tôi lấy phiếu khám sức khoẻ của dì tôi và đọc lại, bà không thể tin vào mắt mình. 

“Rõ ràng kết quả kiểm tra của Eliza lúc đó là linh hồn của cô ấy đã hoàn toàn chết, nên tôi quyết định đi theo lời tiên tri và đưa Elisa hiện tại vào thế giới này.” Cô ném thẳng tờ báo cáo khám bệnh trên tay lên bàn, "Bây giờ anh lại đùa giỡn với tôi như vậy..."

Vẻ mệt mỏi hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Với tư cách là nữ hoàng, cô có thể xử lý nó một cách dễ dàng, cho dù đó là tài liệu của Tiểu Thượng Ao, ác quỷ không gian tà ác hay một bữa tiệc khổng lồ gồm hơn 200 người. Tuy nhiên, đứng trước vấn đề của con gái, người mẹ yêu thương này lại gặp rắc rối. 

“Anh không thể để Eliza biết chuyện này được.”

Tuy nhiên, điều mẹ tôi không biết là tôi đang đứng trước cửa văn phòng của bà và nghe được toàn bộ sự thật. 

Thực ra, từ lâu tôi đã cảm thấy có thể có một tôi thứ hai trong cơ thể mình - trước đây tôi đã nhiều lần nghe thấy những lời thì thầm bí ẩn, và khi làm tình với nữ ác quỷ Pamela ngày hôm đó, tôi thậm chí còn bị yêu cầu dùng giày da tát thật mạnh vào mông cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi không biết phải đối mặt với “Eliza” như thế nào cả. Suy cho cùng, bà ấy là chủ nhân ban đầu của cơ thể này, còn tôi chỉ là người thuê nhà sống trong cơ thể này - ngay cả khi linh hồn của tôi được chính mẹ tôi cứu vào thế giới này. 

"Phải làm gì?"

Tôi trở về phòng, đứng trước tấm gương cao từ trần đến sàn và nhìn mình trong gương. 

Cô gái trẻ đó có thực sự là tôi không? 

Tôi thực sự có cơ thể này sao? 

Tôi nên làm gì nếu Eliza ban đầu thức dậy hoàn toàn? 

Đột nhiên, tôi chợt mỉm cười với mình trong gương - nhưng trên mặt tôi không có biểu cảm gì. 

"Chào bạn." Tôi như nghe thấy giọng nói của “cô ấy” bên tai: “Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau phải không?”

Cái “tôi” trong gương nhìn tôi như thế này, ánh sáng điềm tĩnh trong mắt cô ấy thật yên tâm - nó phù hợp với trí tưởng tượng của mọi người về một nàng công chúa thực sự, quý phái, thanh lịch và có học thức tốt. Mọi người không khỏi đưa tay chạm vào cô và tìm kiếm tình yêu của công chúa. 

Nhưng ngón tay tôi chỉ có thể chạm vào mặt gương lạnh lẽo thay vì đôi má ấm áp của cô ấy.

"Xin chào," tôi cố gắng, "Tôi xin lỗi vì đã chiếm lấy cơ thể của bạn..."

"Bạn không có gì phải xin lỗi cả - tốt hơn hết là tôi nên cảm ơn bạn." Thay vì tức giận, bản thân trong gương lại rất vui vẻ. "Thật ra, việc em có thể trở thành 'Eliza' mới không chỉ là mẹ anh mong đợi mà đó cũng là mong đợi của anh."

"Ơ?"

"Bằng không? Ta từ lâu đã chán sống cuộc sống công chúa thường ngày - ta phải tuân theo những lễ nghi cung đình nhàm chán đó, mỗi ngày học những kiến ​​thức vô bổ. Cho nên ta mới muốn dọa mẫu thân, cố ý ngã xuống cầu thang."

“Có phải cậu bị ngã đập đầu vì lý do trẻ con như vậy không?” Tôi không nói nên lời. Lúc đầu, tôi vẫn đoán nguyên nhân khiến Eliza hôn mê, suy luận rằng có thể đó là một vụ ám sát chính trị trong cung điện nào đó, nhưng không ngờ sự thật lại phũ phàng đến vậy. 

"Haha... không ngờ nó lại rơi mạnh như vậy..." 'Tôi' gãi đầu xấu hổ trong gương, "Trong khoảng thời gian đó, mặc dù tôi có thể cảm nhận được mọi tình trạng xung quanh nhưng tôi lại không thể điều khiển cơ thể mình để đưa ra bất kỳ phản ứng nào. Có lẽ vì điều này mà các bác sĩ coi như linh hồn của tôi đã chết."

"Có lẽ tôi có thể đoán được tại sao. Chính vì cơn hôn mê của bạn mà mẹ tôi đã quyết định kéo tôi ra khỏi thế giới ban đầu và tồn tại với tư cách là 'Eliza' mới."

"Không, không, không chỉ có Thái hậu hy vọng ngươi có thể tới," trong gương 'Ta' nhanh chóng giải thích, "Ta cũng hy vọng ngươi có thể tới. Trong thời gian ta hôn mê, ta đã cầu nguyện với đại nữ thần, hy vọng có người học hộ ta, ngươi cũng học những môn học nhàm chán đó thay ta."

"Bạn đang nằm trên giường bệnh và vẫn nghĩ đến việc trốn học!"

Tôi chợt nghi ngờ ấn tượng đầu tiên của mình về "Eliza". Làm thế nào cô ấy có thể là một công chúa cao quý và thanh lịch? Đây rõ ràng là một đứa trẻ nghịch ngợm ham chơi! Không hợp lý hơn con ả Pamela đó là mấy! 

"Nếu không thì bạn có thích lớp học không?" Bản thân trong gương bắt đầu lảm nhảm: "Tôi không thể nghe được những gì mà hầu gái trưởng Alicia nói. Tôi có thể tìm thấy người đứng đầu Emma ở đâu để dạy tôi cách sử dụng kiếm thuật cho vui?"

"Nhưng văn hóa rất quan trọng đối với nữ hoàng tương lai - việc cai trị đất nước dựa vào khối óc chứ không phải vũ lực."

"Dùng não thật mệt mỏi. Dù sao tôi cũng có một hầu gái riêng thay mình điều hành đất nước. Tôi chỉ muốn tiếp tục mở rộng lãnh thổ như Nữ hoàng Kesi, đưa toàn bộ hành tinh Gaia vào lãnh thổ của đế quốc, sau đó tiếp tục chinh phục người ngoài hành tinh và thống trị toàn bộ thiên hà!"

Anh ấy thực sự là một đứa trẻ với một số ảo tưởng phi thực tế.

Chúng ta đừng nói về những con quái vật và những con quái vật ngoài không gian. Bây giờ Đế chế Thống nhất thậm chí còn không hiểu công nghệ hàng không vũ trụ. Họ chỉ nghĩ đến việc lên trời. Hơn nữa, Đế chế Thống nhất có một số cân nhắc đặc biệt trong việc không chinh phục toàn bộ hành tinh. 

Chỉ có một lục địa duy nhất trên Gaia, với diện tích rất rộng lớn và nhiều chủng tộc. Hoàn toàn không thể chỉ tuân theo cơ cấu quản trị tập trung của Vương quốc Carolan. Vì vậy, đế quốc áp dụng một hệ thống liên bang - tức là vương quốc người lùn ban đầu, công quốc tinh linh và các quốc gia khác gia nhập Vương quốc Carolan với tư cách là thành viên tham gia. Đây cũng là nguồn gốc của cái tên “Đế chế thống nhất”. 

Tất cả các quốc gia thành viên tham gia đều tuân theo sự lãnh đạo của Vương quốc Carolyn trên cơ sở duy trì một mức độ tự chủ quốc gia nhất định, cùng coi Nữ hoàng của Vương quốc Carolan là Hoàng đế của Đế chế (Imperator) và công nhận địa vị của Nữ hoàng là nguyên thủ quốc gia. 

Đối với mọi thế hệ nữ hoàng, làm thế nào để giữ cho các chủng tộc khác nhau phù hợp với bản sắc và lòng trung thành của họ với đế chế là một khóa học bắt buộc. Những kẻ ngốc đều biết rằng một khi lãnh thổ khổng lồ như vậy của đế quốc bị chia cắt, nó sẽ chỉ bị vỡ thành từng mảnh so với đậu phụ. 

Kết quả là đế quốc đã đề cao đức tin của Alanisia như quốc giáo. Mỗi thế hệ nữ hoàng đều đóng vai trò là sự lựa chọn thiêng liêng của nữ thần và cũng là người lãnh đạo tôn giáo, và một trong những người hầu riêng của nữ hoàng cũng từng là tổng giám mục để thực sự quản lý toàn bộ nhà thờ, sử dụng một nhà thờ có cơ cấu phân cấp giống như hệ thống quản lý của chính phủ để hướng dẫn tín ngưỡng của người dân. Tổng giám mục thường do thủ tướng nội các kiêm nhiệm, cho phép các tổ chức giáo hội ở mỗi quốc gia tham gia thực sự đảm nhận một phần chức năng hành chính. 

Đồng thời, đế quốc tuân theo lời tiên tri của nữ thần, dẫn đầu bởi các đảng lăng nhăng của nữ hoàng với các nhà lãnh đạo thuộc các chủng tộc khác nhau, ủng hộ việc kết hôn giữa các nhóm dân tộc khác nhau, sử dụng sự hòa nhập sắc tộc để hướng dẫn hội nhập văn hóa và trực tiếp dập tắt mọi cuộc nổi loạn chủng tộc có thể xảy ra ngay từ giai đoạn sơ khai - mọi người đều thuộc chủng tộc hỗn hợp, vì vậy không ai nên coi thường người khác. 

Ngoài ra, đối với một số tổ chức không sẵn sàng chấp nhận sự cai trị của đế chế và không muốn trở thành kẻ thù của đế chế (chủ yếu là một số bộ lạc man rợ không tin vào nữ thần Alanisia), đế chế áp dụng chính sách khoan dung - miễn là họ thừa nhận sự tồn tại của nữ thần Alanisia, họ có thể tồn tại độc lập ở biên giới của đế chế mà không từ bỏ niềm tin ban đầu. 

Tôi nhớ lại lúc đó, khi Nữ hoàng Kexi vĩ đại thống nhất Pancontinent, dưới sự hướng dẫn của Alanisia, bà đã thống nhất các chủng tộc khác nhau dưới cùng một lá cờ, và có thể kết thúc những trận chiến lâu dài giữa các chủng tộc, sau đó đuổi bốn người bán hàng và tay sai của họ ra khỏi Pancontinent. 

Nếu tôi ngây thơ như người trong gương, chỉ dựa vào vũ lực để thống trị thế giới, thì chẳng bao lâu nữa đế chế khổng lồ sẽ tan rã. 

"Quên đi, dù sao ta cũng không nghĩ ra được." Trong gương tự thân nói: "Cái này thì thế nào? Từ giờ trở đi, ngươi dùng đầu óc, ta dùng lực lượng của ta."

"Đừng nói với tôi, điều này thực sự ổn!"

Tôi đột nhiên cảm thấy cựu "Eliza" này thực sự có những phong thái khôn ngoan mà một nữ hoàng tương lai nên có. Ít nhất cô cũng biết mình nặng bao nhiêu, đến lúc giao quyền thì giao cho người có chuyên môn, để không làm hỏng cảnh cưỡi rồng lên mặt như một gã ngây thơ lăng nhăng nào đó. 

“Vậy thì sao – hãy ăn mừng sự hợp tác thành công nhé?”

"Hả?" Tôi đột nhiên nhận ra rằng dòng chủ đề đã thay đổi. 

Như điển hình của Đế quốc Thống nhất, bước tiếp theo chắc chắn sẽ có diễn biến xoay chuyển, nhưng làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy? 

Về cơ bản, hai tâm hồn của chúng ta bị ép vào cùng một cơ thể và việc giao tiếp qua gương chỉ là một hình thức biểu hiện. Nếu hai người chỉ muốn vui vẻ thì chỉ có thể thủ dâm trước gương. Cô ấy không thể thay đổi cơ thể của mình một lần nữa và để tôi chết tiệt! 

Đợi đã, mẹ tôi từng nhắc đến việc tôi là con do chính bà thụ tinh. Điều đó có nghĩa là tôi có thể tự làm tình với mình phải không? 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của tôi, tôi đột nhiên bước tới trước gương, đôi chân lụa trắng hồng nhỏ nhắn của tôi vượt qua khung hình và bước lên tấm thảm thật. Sau đó toàn thân tôi lướt qua gương và ôm tôi thật chặt. 

Hai dương vật bị hẹp bao quy đầu giống hệt nhau được dựng lên cùng lúc, ép vào nhau qua hai lớp lụa mỏng. 

Chúng tôi hiểu nhau, nắm lấy quần áo của nhau, cùng nhau cởi quần áo và thành thật với nhau. 

Thần giao cách cảm bí ẩn đó đã khiến chúng tôi có cùng suy nghĩ, và chúng tôi hôn nhau mà không hề giao tiếp. Hai chiếc lưỡi nhỏ mềm mại quấn vào nhau, chất lỏng ngọt ngào của cô bé tràn ra từ khóe miệng. 

Cùng lúc đó, tôi giữ con cặc của cô ấy và cô ấy giữ con cặc của tôi và chúng tôi bắt đầu giật nhau. 

Chúng ta đều biết những điểm nhạy cảm trên dương vật. Chúng ta chỉ cần từ từ trượt bao quy đầu ra khỏi dương vật và dùng lòng bàn tay đã ngâm sẵn dung dịch đã chiết sẵn xoa nhẹ lên quy đầu là có thể nhanh chóng đạt cực khoái. 

Sự hiểu ngầm do đồng tâm mang lại đã khiến những chú gà trống nhỏ của chúng tôi nhanh chóng phun ra tinh dịch đặc, bắn tung tóe khắp cơ thể. 

Niềm khoái cảm mạnh gấp đôi lần thủ dâm trước đây khiến cả hai chúng tôi đều có chút hưng phấn. Chúng tôi miễn cưỡng tách môi ra và thở ra những hơi thở ấm áp. 

"Bạn có muốn tiếp tục không?"

"Vâng."

Tôi không còn có thể biết liệu tôi đang nói hay cô ấy đang nói - nhưng chúng tôi là cùng một người, và việc phân biệt là vô nghĩa. 

Cô ấy khỏe hơn tôi một chút nên bế tôi lên đặt lên giường, để cặc tôi thõng xuống giường đồng thời để lộ âm hộ của tôi. 

Cô dùng tay cởi bao quy đầu trên cặc và xoa xoa quy đầu trước âm hộ ướt át, từ từ khuấy động bầu không khí. Đúng lúc này, đột nhiên có người gõ cửa——

"Eliza, em có trong phòng không?"

Giọng nói rụt rè đó là của Eleanor. 

Tôi vừa định nói thì tôi kia lên tiếng trước:

"Mời vào."

Tôi nuốt nước bọt lo lắng. 

Theo lẽ thường, càng ít người biết về sự thật rằng "Eliza" và tôi là một linh hồn thì càng tốt, nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu Eleanor biết? 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Brucey và Claire phát hiện ra? 

"Bạn sợ cái gì? Bạn là tôi, tôi là bạn, và chúng ta đều là 'Eliza.'" Tôi còn lại nhếch mép nói, "Nếu bạn muốn theo đuổi sự phấn khích thì hãy theo đuổi đến cùng."

Vì vậy, ngay khi Eleanor bước vào, cô đã nhìn thấy hai "Elizas" giống hệt nhau đang tạo nên sự hòa hợp tuyệt vời trong cuộc sống của họ, điều này trực tiếp khiến cô tự hỏi liệu mắt mình có vấn đề gì không. 

"Hai hai Elizas?" Cô dụi mắt, "Chúa ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy-"

"Ừm, tới đây." Tôi còn lại vẫy tay chào Eleanor. 

Con cáo ngốc nghếch tội nghiệp không biết trong bầu tôi kia đang bán thuốc gì nên ngơ ngác bước tới. 

Sau đó, tôi kia chỉ thở dài, ném Eleanor lên giường và xé bỏ hoàn toàn bộ đồng phục hầu gái khỏi người cô ấy. 

"Elisa, em đang làm gì vậy!" Eleanor sợ hãi chống lại tôi: "Anh đang vi phạm pháp luật!"

"Ngươi nói như vậy, nhưng là ngươi thật thành thật với thân thể của mình!" Tôi còn lại búng con cặc ngắn, rồi vẫy tay với tôi, "Bạn có muốn cùng nhau làm 'bánh sandwich' không?"

Mắt tôi sáng lên: “Tôi đã muốn làm việc này từ lâu rồi!”

Lần trước, Eleanor là người phết phô mai lên cả hai mặt bánh mì của tôi, nhưng lần này chính tôi là người phết phô mai lên cả hai mặt của cô ấy. Đây là cái gì? Đây là sự khác biệt giữa tấn công và phòng thủ. 

Tôi nằm thẳng trên giường, dang rộng hai chân, để người còn lại ôm Eleanor, chỉ con cặc gợi cảm có nút thắt trong âm hộ của tôi và đưa thẳng vào. 

Đồng thời, con cặc của tôi rõ ràng chỉ được cọ xát bởi bụng của tôi và của Eleanor, nhưng có cảm giác như nó đang được đưa vào âm hộ của Eleanor - đó là niềm vui khi một con cặc khác của tôi được đưa vào âm hộ của Eleanor. 

So với lần đầu tiên làm tình với Eleanor ngày hôm đó, rõ ràng hôm nay cô ấy không quá chủ động - dù sao bây giờ cô ấy đang ở trạng thái bị động, chỉ có thể bị tôi khác đụ khi bị vắt ra khỏi âm hộ của tôi. 

Tuy nhiên, con cặc nhỏ của cô vẫn bị mắc kẹt chắc chắn trong âm đạo nhờ nút thắt sưng tấy và trong quá trình đẩy, bao quy đầu bị kéo ra sau nút thắt. 

Mùi cáo kích thích ham muốn của chúng tôi, khiến chuyển động của cái tôi kia rõ ràng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhưng đừng quên, bây giờ tôi không chỉ có con cặc cáo của Eleanor trong âm hộ của mình mà cảm giác khoái cảm mà tôi cảm nhận được từ dương vật của người kia cũng sẽ đồng bộ với cơ thể tôi, và mỗi khi tôi đẩy con cặc của người kia về phía trước, con cặc của Eleanor sẽ tiến sâu hơn vào âm hộ của tôi. 

Kết quả là bây giờ chúng ta bị mắc kẹt trong một sự kết hợp và những quả cầu tuyết thú vị từ cơ sở này đến cơ sở khác. Nhưng thật ngạc nhiên, Eleanor ban đầu không thể chịu đựng nổi, và khuôn mặt cô ấy trở nên u ám——

“Tôi sắp—tôi không thể chịu đựng được nữa!”

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy lộ vẻ tàn phá, con cặc chó xuất tinh thẳng vào âm hộ của tôi, và nút thịt to ra đảm bảo rằng tinh dịch có thể đổ hoàn toàn vào tử cung của tôi mà không bị rò rỉ ra ngoài. 

"Việc này không thành công à?" Tôi kia tăng tốc, và tôi sắp chạy nước rút! "

Khi tôi nói điều đó, tôi có thể cảm thấy con cặc của mình tiến sâu hơn vào âm hộ của Eleanor. Âm hộ của Eleanor run rẩy thất thường khi con cặc xuất tinh, khiến các nếp gấp trong âm hộ nhỏ bé của cô ấy co giật, càng kích thích cặc tôi nhiều hơn.

Loại khoái cảm này khiến người ta nghiện và dễ mất trí - tôi kia trực tiếp túm lấy cái đuôi to bông của Eleanor, xù lông lên và đẩy cặc tôi thật mạnh vào tim Eleanor.

"Đau - đau quá -" Eleanor chỉ cảm thấy cái đuôi đau nhức, khóe mắt cô chảy ra vài giọt nước mắt.

Tuy nhiên, cơn đau dường như đã bật một công tắc ở đâu đó trên cơ thể cô ấy, khiến con cặc chó của cô ấy lại cứng lên trong âm hộ tôi.

Có thể nào Eleanor thích SM? Mặc dù tôi rất tò mò về câu hỏi này nhưng niềm vui kép của âm hộ và cặc khiến tôi không thể nghĩ về nó, bởi vì tôi cảm thấy rõ ràng rằng cả tôi và cái tôi khác của mình đều gần đến giới hạn. 

Tôi còn lại giữ chặt đuôi Eleanor bằng một tay và ôm Eleanor và tôi bằng tay kia. Con cặc của tôi cạy cái miệng nhỏ của Hoa Tân ra, và khi cơ thể cô ấy cứng lại, cô ấy phun ra từng dòng tinh dịch đặc quánh, và âm hộ của cô ấy cũng phun ra nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

Và do đặc điểm của hai linh hồn trong một cơ thể, con cặc của tôi đã phun tinh dịch đậm đặc khắp cơ thể Eleanor mà không cần bất kỳ sự kích thích nào. Âm hộ cũng đang vặn vẹo và nhô ra ngoài do con cặc 1 cương cứng của Eleanor, cố gắng thổi ra nước ép tình yêu đang phun ra cùng với tinh dịch trước đó. 

Tuy nhiên, nút thắt của Eleanor vẫn mắc kẹt trong âm hộ của cô ấy và âm hộ của tôi chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo. 

Tuy nhiên, những nếp gấp trong âm đạo hơi quá kích thích đối với Eleanor, người đã cương cứng lần thứ hai, khiến con cặc của cô "rùng ục, ùng ục" và lại lấp đầy âm đạo của cô bằng tinh dịch. 

Ba người chúng tôi vui mừng đến mức có hơi quá đáng. Chúng tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình không còn sức lực. Chúng tôi chỉ có thể nằm trên giường trong trạng thái bánh sandwich này, đợi cho đến khi cặc mềm ra rồi tự động trượt ra khỏi âm hộ. 

Sau đó chúng tôi chia tay hoàn toàn. 

Biểu cảm của Eleanor dần dần trở lại từ trạng thái suy sụp thành rụt rè, và những ngón tay của cô ấy chạm vào môi tôi và môi của bản thân tôi cùng một lúc. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy mềm mại và trắng trẻo, những ngón tay của cô ấy hấp dẫn như ngọc hồng, cho phép chúng tôi đưa chúng vào miệng. 

Sau đó, Eleanor ngạc nhiên khi thấy cơ thể của tôi kia đang dần tan biến. Nhưng tôi không quá ngạc nhiên, bởi vì——

"Tại sao chúng ta không mời Brucey và Claire đến dự một bữa tiệc dâm đãng vào lần tới nhỉ?"

Giọng nói khác của tôi vô cùng rõ ràng trong tâm trí tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bữa tiệc siêu tục tĩu không bao giờ kết thúc (Phần 1)

"Ừm——"

Đối diện với ánh nắng, tôi ngồi dậy khỏi chiếc giường lớn, duỗi người, chăn bông tự nhiên trượt xuống theo đường cong của cơ thể, để ngực tôi tận hưởng ánh nắng. 

Vô thức, ngực tôi đã lớn lên rất nhiều, có lẽ đã đạt tới mức D-cup. 

Tôi sống trong cung điện được 5 năm với tên gọi "Eliza Tao Carolan." 

Trong khoảng thời gian này, không có gì quá đáng chú ý. Mỗi ngày đều dành cho việc học tập, tập thể dục và tiệc tùng...

Chà, có những điều đáng nói, như những thay đổi trên cơ thể tôi. 

Tôi bước đến chiếc gương dài chạm sàn và nhìn vào cơ thể săn chắc của chính mình: chiều cao của tôi đã tăng vọt trong 5 năm qua, thẳng tới 1,70 mét. Như đã nói ở trên, ngực tôi đã phát triển từ B lên D, khuôn mặt cũng không còn non nớt mà dần phát triển thành gương mặt trưởng thành, duyên dáng giống mẹ. 

Ngoài ra, tôi còn có một chút mỡ thừa ở eo và hông. Tuy không thích lắm nhưng mọi người đều nói cảm giác rất tốt. 

Sự thay đổi lớn nhất liên quan đến con cặc của tôi - con cặc ngắn bị xuất tinh sớm chỉ 7 cm khi cương cứng đã biến thành một con cặc to lớn, mềm nhũn dài 11 cm, đủ để tôi ngẩng đầu lên trước những con cặc to lớn đó. Tuy nhiên, quy đầu vẫn được bảo vệ bởi lớp da bao quy đầu màu hồng và trong mờ khiến cặc tôi trông hơi non nớt dù đã được cắt tỉa gọn gàng lớp lông mu màu tím sáng. 

Nghĩ mà xem, hầu hết hoàng gia, bao gồm cả mẹ tôi và tôi, đều mắc bệnh giả phim, và những người như dì tôi không mắc bệnh phimosis là những trường hợp ngoại lệ hiếm hoi. 

Hơn nữa, trong đế quốc, không ai có thành kiến ​​​​đặc biệt nào với bệnh hẹp bao quy đầu. Ngược lại, nó phù hợp với thói quen tình dục đặc biệt của một số người. 

"Này, tôi đã đồng ý rằng hôm nay tôi sẽ phụ trách cơ thể của bạn."

"Chà, điều đó chuyển quyền kiểm soát cho bạn."

Hôm nay là sinh nhật lần thứ 15 của Eliza, và tôi đã hứa với bản thân mình rằng hôm nay cô ấy sẽ có toàn quyền kiểm soát cơ thể mình. 

Vì tôi đã có một cuộc giao tiếp sâu sắc với "cái tôi khác" của mình vào ngày hôm đó, giờ đây hai chúng tôi có thể trao đổi quyền kiểm soát cơ thể của mình bất cứ lúc nào, và cơ thể của chúng tôi cũng sẽ thay đổi hình dạng để đáp lại sự chuyển đổi của linh hồn——

Mỡ trên cơ thể tôi từ từ săn lại, các đường cơ dần trở nên rõ ràng hơn, cơ bụng 8 múi xuất hiện ở vùng bụng dưới, khiến tôi trông thể thao và tràn đầy năng lượng hơn về tổng thể. 

"Cái tôi khác" cố gắng vung nắm đấm của mình, và ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ sức mạnh cơ bắp. 

Như bạn thấy bây giờ, khi một cái tôi khác điều khiển cơ thể của mình, cơ thể của tôi sẽ mạnh mẽ hơn, giúp tôi luyện võ dễ dàng hơn; và khi tôi điều khiển cơ thể, cơ thể tôi sẽ yếu đi đôi chút, nhưng tôi sẽ thuần thục hơn trong việc điều khiển và sử dụng phép thuật (năng lượng tâm linh). 

Hình thức chuyển đổi này rất giống với một số Ultraman - khi cô ấy cần sức mạnh vật lý thuần túy, cô ấy có lợi thế hơn tôi; và khi cần đến phép thuật và trí óc, tôi có lợi thế hơn cô ấy. 

Nhân tiện, chúng tôi đã thử nghiệm nó bằng cả hai tay và việc chuyển đổi hình thức không ảnh hưởng đến chức năng tình dục, chẳng hạn như ngực phải to hay nhỏ, dương vật dài bao nhiêu và khi nào nên xuất tinh hoặc khi nào nên xuất tinh. 

Trong khi cái tôi khác đang đứng trước tấm gương dài chạm sàn và chiêm ngưỡng cơ thể tôi, Eleanor đẩy cửa bước vào phòng tôi. 

"Hôm nay là Eliza số 2 phải không?"

Eleanor đã hiểu ra sự thật rằng "có hai linh hồn Eliza trong cơ thể Công chúa Eliza", và đánh số hai chúng tôi theo cách hiểu của riêng cô ấy, tôi là số một, còn tôi kia là số hai - mặc dù trên thực tế, tôi còn lại đáng lẽ phải là "số một" thực sự, nhưng cô ấy không phản đối nhiều về điều này. 

Sau sự rửa tội của thời gian, cơ thể của Eleanor cũng đã trưởng thành. Cô ấy đã phát triển từ một lolita nhỏ cao 1,3 mét thành một lolita lớn 1,5 mét. Bộ ngực ẩn dưới bộ đồng phục hầu gái đơn giản cũng trở nên lớn hơn rất nhiều. Cái đuôi đầy lông của cô không chỉ nhiều màu sắc hơn mà còn có thêm hai cái nữa. 

Theo cô, những người trong gia đình cô sẽ mọc nhiều đuôi hơn khi lớn lên và tích lũy sức mạnh ma thuật. Ví dụ như bà cố của cô là một cô gái cáo chín đuôi sống từ thời Nữ hoàng Kesi cho đến nay. 

Eleanor mở tủ, lấy ra bộ quần áo tương ứng theo phong cách ăn mặc của tôi kia và bắt đầu mặc cho tôi. 

Khác với chiếc váy đen rộng thùng thình mà tôi thường mặc, người còn lại thích mặc quần jodhpur bó sát và bộ tuxedo màu trắng. Theo cô, kiểu trang phục này sẽ không gây cản trở khi tập luyện. 

Khi bàn tay nhỏ bé của Eleanor nhấc quần tôi lên, cặc tôi dần dần có cảm giác như đang đỡ một chiếc lều lớn màu trắng. 

“Eliza, em có muốn làm điều đó không?” Bàn tay nhỏ bé của Eleanor nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi qua ống quần của cô ấy. 

“Không,” tôi kia chủ động thọc tay vào quần, ôm cặc lên bụng, dùng ống quần quấn thật chặt, “Hôm nay là sinh nhật của tôi, phát súng đầu tiên nhất định phải xuất vào cơ thể nữ hoàng.”

Nói vậy, tôi kia ôm lấy ngực mình. Mặc dù bộ tuxedo màu trắng này có túi ngực được thiết kế đặc biệt với chức năng nâng cơ nhưng kích thước có cảm giác hơi không phù hợp và khiến ngực bị bó chặt. 

"Tôi sẽ phải nhờ ai đó làm lại." Tôi nói với cô ấy trong tâm trí. 

"Chỉ cần thắt chặt lại một chút, nếu không ngực của em sẽ tiếp tục rung lên."

Tôi bước ra khỏi phòng cùng Eleanor. Brucey và Claire đang đứng ở hai bên cửa, chờ đợi rất lâu. 

"Eliza, sinh nhật vui vẻ!"

Claire lấy ra một chiếc bình xịt cầm tay từ phía sau và kéo công tắc, ống nhựa ngắn phun những dải ruy băng lên khắp mặt tôi. 

“Claire, ý cậu là gì?” Tôi kia vừa báo trước cho cô ấy. 

"Ha ha, không phải ta muốn cho ngươi một bất ngờ sao?" Claire cười gãi đầu: "Brucey, cậu cũng không chuẩn bị bất ngờ sao?"

Bruce bất lực che mặt cô lại. 

Cô ấy đã phát hiện ra bí mật về hai tâm hồn của tôi, đồng thời chia tôi và cái tôi khác của tôi thành "Eliza đen" và "Eliza trắng" thông qua phong cách ăn mặc của tôi. 

Sự ngạc nhiên của cô ấy và Claire là dành cho "Black Eliza" (chính là tôi), bởi vì họ biết rất rõ rằng tính cách của tôi sẽ chấp nhận các quán bar với một nụ cười, thay vì chỉ vượt qua nó với một tiếng nổ như con người khác của tôi. 

Brucey cũng đã trưởng thành hơn rất nhiều so với trước đây, chiều cao của cô đã tăng vọt lên 1,85 mét, đôi cánh dơi trên lưng rộng và khỏe khoắn, bộ ngực đã đạt tới cỡ E-cup. 

Cô ấy không thích mặc đồng phục hầu gái mà thích mặc đồng phục quản gia có độ che phủ cao hơn, điều này khiến cô ấy trông thật anh hùng - rất giống quản gia đa năng của riêng cô ấy. 

Về phần Claire, sự phát triển của cô ấy thậm chí còn cường điệu hơn. Chiều cao của cô tăng vọt lên 1,97 mét. Ngay cả bộ trang phục hầu gái cũng không thể che giấu được cơ bắp săn chắc của cô. Bộ ngực cúp F đầy đặn đã khiến cô gái siêu nhân này sở hữu một vẻ đẹp song hành cùng sức mạnh và quyền lực. 

Mặc dù cô đã cố gắng sử dụng kính phẳng để khiến mình trông thông minh hơn nhưng sự theo đuổi sức mạnh nguyên thủy của mọi người vẫn khiến cô trông giống một Barbie cơ bắp hơn. 

Tất nhiên, dáng người của cô ấy vẫn rất chuẩn, cũng không có quá nhiều cơ bắp bị mất cân đối. 

“Bệ hạ đã đợi ngài ở phòng ăn rồi.” Brucy hơi cúi đầu, "Hoàng thượng, bây giờ ngài có muốn tới không?"

"Vâng."

Tôi còn lại khẽ gật đầu rồi bước vào phòng ăn. 

Vừa bước vào phòng ăn, mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi những món ngon trên bàn - đặc biệt là chiếc bánh hai tầng siêu lớn, đủ để nuôi tất cả mọi người trong cung, kể cả các cung nữ. 

“Eliza, em có thích chiếc bánh lớn này không?” Mẹ đột nhiên bước ra từ phía sau chiếc bánh và làm mặt nhăn nhó với tôi. 

“Mẹ,” tôi không nhịn được nói: “Mẹ là nữ hoàng, mẹ có thể nghiêm túc hơn một chút được không?”

"Bạn không vui nếu tôi quá nghiêm túc với bạn, và bạn vẫn không vui nếu tôi thoải mái hơn một chút với bạn." Mẹ bĩu môi như một đứa trẻ: “Nếu con có thể thẳng thắn như con khác thì tốt quá”.

"Mẹ, mẹ đừng nói nữa, nếu không con lại ghen tị."

Tôi đã học thần giao cách cảm được một thời gian và có thể nói chuyện với người khác trong khi một tôi khác đang sử dụng cơ thể này. 

Tôi thường dựa vào thủ thuật này để trêu chọc cái tôi khác của mình với mẹ. Ai đã khiến cô ấy lười học phép thuật?

"Đừng trêu chọc tôi nữa!" Tôi kia tức giận quay lưng đi tránh nhìn mẹ.

"Ồ, hôm nay là sinh nhật của bạn, hãy hạnh phúc nhé."

"Ừ, anh cho em sử dụng cơ thể cả ngày, vui vẻ nhé."

Mẹ và tôi đã dỗ dành tôi kia và cuối cùng làm cho mẹ hạnh phúc. 

“Hai người thực sự là——” Tôi còn lại cố nở một nụ cười giả tạo, “Hôm nay có khách nào khác đến không?”

“Đừng lo,” mẹ tôi ôm tôi. "Hôm nay chúng ta đều là người nhà, không cần khách khí như vậy, sao không đến trước?"

Mặt khác, tôi cảm nhận được sự chuyển động của bàn tay mẹ, mắt tôi sáng lên, tôi cởi quần, con cặc đã sẵn sàng xuất tinh của tôi nảy thẳng vào tay mẹ. 

“Muốn tôi dùng tay không?”

"Không, tôi thà xuất tinh vào mẹ tôi trước."

Nói rồi, tôi kia ôm lấy eo mẹ, ấn thẳng mẹ xuống bàn ăn. Tay tôi thò thẳng vào tấm gạc trắng ở nách hóp vào hai viên ngọc trên đỉnh. 

Được sự phù hộ của huyết thống nữ thần, dung mạo của mẹ tôi không hề bị tổn hại bởi thời gian, mẹ vẫn xinh đẹp như lần đầu tôi gặp mẹ. 

Tôi kia lè lưỡi từ từ liếm từ cổ đến mặt mẹ, nếm mùi mồ hôi thơm ngát của người thân. 

"Lão già, đã đến lúc cho nổ tung đồng tiền vàng rồi!"

Thật bất ngờ, tôi kia phóng một đòn chớp nhoáng và đâm con cặc của tôi vào âm đạo của mẹ với tốc độ cực nhanh. Tôi muốn đẩy thẳng quy đầu vào tử cung của mình. 

Âm hộ mẹ vẫn ẩm ướt và căng cứng đến say đắm. 

Hơn nữa, mẹ còn chu đáo điều khiển những nếp gấp ở thành trong vặn nhẹ, cởi bao quy đầu trên cặc tôi ra, để quy đầu tôi cảm nhận rõ hơn tình yêu của mẹ. 

“Ha - đồ già, tao đụ mày chết mất -” tôi kia thở hổn hển, cắn vào bờ vai hồng hào của mẹ, “Để mẹ suốt ngày thích con khác…”

“Mẹ ơi, hôm nay cô ấy đã đi quá xa rồi.” Tôi nói với mẹ tôi bằng thần giao cách cảm. 

"Hôm nay là sinh nhật của cô ấy, hãy để cô ấy tùy ý - và tôi nợ bạn rất nhiều."

Tất nhiên là tôi biết mẹ tôi đến từ đâu - theo quan điểm của bà, việc hai chúng tôi chia sẻ cùng một cơ thể là một sai lầm hoàn toàn, và sẽ là một sự bất công đối với 'Eliza' thật cũng như đối với tôi nếu chúng tôi chia sẻ tình yêu của bà một cách bình đẳng. 

Bà xin nữ thần một cách để chia cắt chúng tôi, nhưng câu trả lời mà nữ thần đưa ra rất kỳ lạ:

"Cô ấy vừa trắng vừa đen. Đây là cách hòa hợp."

Để dịch thì hai chúng ta nên được nhét vào cùng một cơ thể. 

Bây giờ hãy gác chuyện này sang một bên và để tôi tập trung sức lực trở lại vào việc làm tình với mẹ tôi. 

Con cặc của tôi sau khi cương cứng đã đạt chiều dài 20cm, có thể dễ dàng chạm tới âm đạo của mẹ tôi, để mẹ tôi thực sự trải nghiệm cảm giác gà được đưa vào - con cặc của tôi cương cứng là minh chứng rõ nhất. 

Khối phimosis khổng lồ màu trắng như tuyết dần dần căng cứng và bị kẹp giữa bộ ngực lớn của mẹ tôi và chiếc bàn. Cùng lúc đó, hạt đậu nhỏ của cô ấy mọc ra khỏi bao quy đầu và biến thành con cặc nhỏ giúp tôi trải nghiệm khoái cảm khi làm tình lần đầu. 

Tuy nhiên, thật sự rất bất tiện khi con cặc to của mẹ bị ép vào bàn nên tôi kia trực tiếp bế mẹ lên ngồi dưới đất với mẹ, để mẹ chiếm vị trí phía trên - nên gừng vẫn cay. 

Mẹ đã đoán trước rằng tôi kia sẽ làm điều này nên mẹ lập tức chủ động di chuyển cơ thể và dùng tuyệt chiêu của mình để chơi đùa với cơ thể tôi. 

"Đã đến lúc tôi phải chăm sóc tốt cho bạn."

Mẹ tát vào ngực tôi khiến những chiếc cúc áo tuxedo bó sát bung ra, bộ ngực đã mất kiềm chế của tôi run rẩy lộ ra. 

Mặt khác, tôi không thích mặc áo ngực, và núm vú hồng hào vốn đã cứng của tôi đã trực tiếp cám dỗ mẹ tôi, khiến mong muốn “dạy cho con một bài học” của bà càng mạnh mẽ hơn. 

"Brucey, Claire, hai người lại đây!"

Sau khi nghe lệnh của mẹ, Brucey nhanh chóng hất đôi chân gà ra khỏi tay Claire và kéo cô ấy đến chỗ chúng tôi với vẻ mặt bối rối. 

Mẹ ra dấu cho hai đứa một chút bằng ánh mắt và nụ cười đầy tà ác, chúng hiểu ý, nằm cạnh tôi, mỗi đứa mút một núm vú. 

"Hai người định nổi loạn à? Wuwuwuwu"

Tôi kia đang định uống cạn hai người thì đột nhiên một con cặc được nhét vào miệng tôi. 

Con cặc không quá to được bao bọc bởi một chiếc bao quy đầu sang trọng nhưng sau khi đút vào môi, thỏi son nhỏ bên trong căng ra, chạm vào lưỡi tôi. 

"Eleanor, tại sao lại có anh!"

Tôi kia cố gắng phát ra âm thanh, nhưng nút thắt trên con cặc nhỏ của Eleanor đã chặn miệng tôi. 

“Xin lỗi, Eliza số 2.” Eleanor ngồi lên mặt tôi, cố gắng đưa con cặc của cô ấy vào sâu hơn trong cổ họng tôi, "Đây là mệnh lệnh của Nữ hoàng, và tôi phải tuân theo."

Nói một cách logic, với tư cách là người giúp việc riêng của tôi, ba người họ không cần phải tuân theo mệnh lệnh của mẹ, nhưng họ vẫn làm như vậy. Tất cả những gì họ có thể nói là——

"Được rồi, cuối cùng ta cũng hiểu ra, ba người bọn họ đều có ác ý!" Tôi kia tâm sự với tôi khi đang tận hưởng khoái cảm thể xác: “Hãy nói cho tôi biết, tôi nên làm gì?”

"Bạn có thể làm gì?" Tôi nói: “Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm xuống và tận hưởng nó.”

“Mau nghĩ ra giải pháp——”

Trong khoảnh khắc, cái tôi kia đột nhiên bất tỉnh và không thể điều khiển được cơ thể mình. Cặc tôi phun tinh dịch một cách điên cuồng vào bụng mẹ. 

Tôi muốn hét lên nhưng miệng tôi đã bị con cặc chặn lại và tôi không thể làm gì khác ngoài việc tiếp tục cử động lưỡi. 

Mặt khác, tôi thực sự không thích cảm giác thụ động này nên quyền kiểm soát cơ thể được trao trực tiếp cho tôi. 

"Anh đi thôi."

"Thật sự?" Tôi nói với cô ấy: "Nếu em muốn anh đụ em thì hôm nay đừng dùng cơ thể em làm gì."

"Chỉ cần bạn có thể xoay chuyển tình thế, bạn sẽ làm được."

“Được rồi,” tôi chậm rãi điều khiển cơ thể, ngón tay khẽ cử động, “đã đến lúc thi triển kỹ thuật thực sự rồi!”

Các đường cơ trên cơ thể tôi dần mờ đi, đùi tôi trở nên mềm mại và đàn hồi. Đây là một “dấu hiệu” cho thấy tôi đang kiểm soát được cơ thể mình. Quả thực rất khó đối phó với bốn người cùng một lúc, nhưng không phải là không thể——

Đầu tiên là Eleanor, người có thân hình nhạy cảm nhất. Tôi dùng răng cắn thẳng vào nút sưng tấy và cứng ngắc trong miệng, đồng thời lưỡi chạm vào lỗ nhọn của thỏi son nhỏ rồi từ từ xoáy tròn. 

Nếu chỉ là khoái cảm thuần túy thì Eleanor sẽ có thể chịu đựng được, nhưng cô hơi run. Cơn đau do nghiến răng càng ngày càng khó chịu khiến cô phải ngồi thẳng xuống háng. Trong khi con cặc nhỏ của cô đang phun tinh dịch, khe hở ngọt ngào của cô không khỏi phun ra nước ép tình yêu của cô gái. 

Dù cổ tôi ướt và lạnh nhưng Eleanor đã mất hết tinh thần chiến đấu. Lưỡi tôi có thể cảm nhận rõ ràng thỏi son nhỏ đang từ từ rút lại và rút ra khỏi miệng. 

Tiếp theo là giải quyết Claire và Brucie. 

Bây giờ họ đang trêu chọc núm vú của tôi bằng lưỡi trong khi đưa tay xuống dưới cơ thể để thủ dâm. 

Con cặc của Claire tuy dày và to nhưng cô ấy lại dùng hai tay đẩy lên xuống với phong thái quả cảm của một “người đàn ông thép”. Tôi chỉ cần đưa tay vào trong váy hầu gái của cô ấy và kích thích âm hộ của cô ấy để thỏa mãn ham muốn của cô ấy. Brucey còn rắc rối hơn nhiều. Quần của cô ấy chỉ được cởi trói, để lộ con cặc sưng tấy của mình, và tôi không có cơ hội tấn công âm hộ của cô ấy. 

Nhưng đừng quên, tôi có thể làm phép thuật. 

Tôi chống lại những làn sóng khoái cảm dâng lên như thủy triều, cố gắng tập trung hết mức có thể, để pháp lực ngưng tụ thành một con dao ngắn sau lưng Brucey, trực tiếp cắt toạc quần của cô ấy, để âm hộ và cặp mông tròn trịa của cô ấy bị gió thổi từ cửa sổ thổi bay. 

Bruce thật thông minh làm sao khi nhận ra rằng chính Eliza đen đang điều khiển cơ thể tôi lúc này. Cô ấy lập tức ngừng kích thích núm vú của tôi, cởi chiếc quần bị rách bằng cả hai tay và ném đi. Hai chân ngọc trắng thanh nhã đặt trước mặt tôi, đồng thời cặp mông nhỏ nhắn mềm mại và đàn hồi của cô ấy nằm trong tay tôi. 

"Đi thôi, Eliza."

Cô để cặc mình dựng đứng tự nhiên, bao quy đầu có lớp lông trắng không còn bao phủ toàn bộ cặc nữa. Màu đỏ tươi chậm rãi lộ ra trong không khí, sau đó bị chính tay nàng nắm giữ, chậm rãi di chuyển. 

So với 5 năm trước, cặc của cô ấy cũng đã phát triển nhưng tốc độ tăng trưởng rõ ràng là không lớn bằng của tôi. Sau khi lắp dựng chỉ còn 19 cm và độ dày không thay đổi. Tuy nhiên, luôn có nhiều chất dịch tiết ra trước, giúp nàng dễ dàng lột hết phần bao quy đầu còn sót lại và trực tiếp kích thích toàn bộ cặc, đồng thời dùng tay kia nhào nặn bầu vú. 

Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì nên đưa hai ngón tay vào âm đạo ẩm ướt và dễ dàng tìm thấy viên ngọc nhỏ mềm mại. 

Âm vật nhỏ của Brucey đã phát triển tốt và ngay cả trong thời gian bình thường, nó vẫn lộ ra bên ngoài bao quy đầu âm vật. Hơn nữa, nàng hiện tại tràn đầy nhiệt huyết, viên ngọc nhỏ vẫn luôn chờ ta chơi đùa. Một cú chạm nhẹ có thể khiến Brucey hét lên những âm thanh tục tĩu ngọt ngào. 

"Ơ-"

Đừng quên Brucey là cô gái người dơi. Tần số âm thanh tục tĩu của cô có thể dễ dàng đạt đến mức sóng siêu âm, vang vọng trong cung điện rộng lớn, những cô gái yêu quái có thính giác đặc biệt cũng có thể dễ dàng nghe thấy. Nguyên bản những người giúp việc này nghe nói hôm nay có thể tổ chức tiệc, lúc làm việc có chút mất tập trung. Sau khi nghe thấy tiếng hét tục tĩu của Brucey, họ không thể kiềm chế được bản thân. Lần lượt từng con gà trống lớn nhỏ trực tiếp đứng dậy ở hành lang. 

"Đủ rồi. Bạn cư xử thế nào?"

Cô hầu gái trưởng Alicia vặn mình rắn và chuyền hết con cặc này đến con cặc khác. 

“Nhìn em kìa, trông em có hơi giống một cô hầu gái phải không?” Cô lấy ra một chiếc bút trỏ từ trong tay và gõ nhẹ vào cặc một con chó đang rỉ nước. "Nếu bạn muốn hứng tình, hãy nhét cặc của bạn vào máy hút bụi. Điều đó thật thú vị!"

"Nhưng - nhưng -" cô hầu gái bị con trỏ quất vào cặc cảm thấy khó chịu, "cô không nghe thấy âm thanh bên kia à?"

"Bạn thậm chí không có được sự tập trung như thế này à?"

"À——"

Tiếng hét đầy dục vọng của Brucey một lần nữa lan rộng khắp cung điện, khiến Alicia không còn lý do gì để khiển trách những người giúp việc của mình - hai con cặc rắn giấu trong khe của cô cũng sưng tấy và đau đớn. Nếu không phải lúc nào cô ấy cũng đeo một chiếc vòng mithril trên cặc, cô ấy sẽ để lộ cặc mình một cách thiếu phẩm giá như những cô hầu gái đó. 

"Quên đi, tôi đi xem xem."

Cô ấy đi thẳng vào phòng ăn và ngay lập tức nhìn thấy chúng tôi đang tổ chức một bữa tiệc. 

"Bệ hạ, ngài có thể vui lòng nói nhỏ lại một chút được không," cô nói với mẹ mình, "những người giúp việc hơi... à... không tập trung lắm vào công việc của họ."

"Ý nghĩa là gì?" Mẹ ngồi phịch xuống và để cặc tôi đập thẳng vào tử cung mẹ. "Vì họ cũng muốn được vui vẻ nên hãy cho họ một ngày nghỉ để họ có thời gian vui vẻ."

"Vâng!"

Một số cung nữ đang nghe lén bên ngoài phòng ăn lập tức báo tin vui cho đồng nghiệp nên gác công việc, cởi bỏ bộ đồng phục hầu gái nhàm chán và bắt đầu quan hệ tình dục trong hành lang và vườn hoa của cung điện. 

Nếu một người tao nhã và giỏi hội họa nhìn thấy cảnh này, anh ta chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để đốt toàn bộ bức tranh về cuộc sống khiêu dâm của cô hầu gái lên cuộn giấy, rồi cùng họ tham gia lễ hội. 

Nhân tiện, cô hầu gái bị con trỏ quất vào dương vật đã thực sự mang máy hút bụi đến và nhét cặc con chó của cô ấy vào lỗ thông gió. 

Alicia thấy mình không cần ở lại phòng ăn, định quay người rời đi. 

Nhưng mẹ cô đã thò tay thẳng vào hang rắn và khéo léo lấy ra hai chiếc nhẫn mithril. Hai con rắn ngắn và dày có ngạnh vừa mới xuất hiện. 

“Chúng ta đến rồi,” mẹ tôi hơi ngước mắt lên, “Sao chúng ta không đến cùng nhau nhỉ?”

Con cặc của Alicia vốn đã đau nhức rồi, sao cô ấy lại không chớp lấy cơ hội tốt như vậy, vặn thẳng thân con rắn vào người tôi rồi đưa con cặc của mình vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi rồi thô bạo ngậm cả hai chiếc que rắn vào miệng, thưởng cho người giúp việc một chút. 

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, cơ thể rắn của cô Alicia không hề nhẹ chút nào. Lúc này cả cái đuôi rắn đang đè lên người tôi khiến tôi có chút khó thở. Tay trái của tôi vẫn bị mông Brucie ấn vào, chỉ có tay phải của tôi mới có thể cử động - còn tay phải của tôi vẫn cần thỏa mãn âm hộ nhỏ của Claire. Bây giờ tôi thực sự hối hận vì đã khoe khoang trước mặt người khác.

"Kỹ năng của bạn ở đâu?" Cái tôi khác không khỏi chế nhạo tôi: “Nếu cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ bị đè chết trước khi có thể tận hưởng được.”

"Chờ đã, tôi đang gọi tiếp viện."

"Hả?"

"Tôi có thể cảm thấy chúng đang đến - rít -"

Tôi không hề biết rằng tử cung của mẹ tôi đang dần xẹp xuống và cổ tử cung của mẹ đang dần mở rộng, đe dọa nuốt chửng quy đầu của tôi. Hơn nữa, mẹ tôi sẽ cử động đùi kịp thời và thường xuyên bóp để tạo ra những làn sóng khoái cảm, và cặc tôi đã đạt đến giới hạn.

"Con gái ngoan của ta đã đến cực hạn rồi? Vừa rồi ai bảo ta cho nổ tung đồng tiền vàng?" 

Lúc này, trong khi mẹ tôi đang điều hành hai dây chuyền, mẹ cũng đang vui vẻ trò chuyện tâm sự với tôi, điều đó cho thấy mẹ tôi có quyền lực như thế nào.

"Mẹ, chuyện đó là do con khác làm, mẹ đừng trách con!" 

Tôi không thể kiểm soát sức mạnh ma thuật và cơ thể của mình, vì vậy tôi nói lời của mình thông qua thần giao cách cảm và miệng cùng một lúc. Cùng lúc đó, con cặc vốn đã được kích thích của tôi cuối cùng cũng bị choáng ngợp, hết đợt này đến đợt tinh dịch khác phun ra khỏi cơ thể mẹ tôi.

Nhưng mẹ tôi không muốn để tôi ra đi dễ dàng như vậy. Dù cặc tôi đã xuất tinh một lần nhưng cô ấy vẫn ngồi trên người tôi và điều khiển âm đạo của mình một cách chính xác để kích thích cặc mà không hề yếu đuối. 

"Dù là Eliza đen hay Eliza trắng, các ngươi đều là Eliza của ta - Ta yêu cả hai đều như nhau, nên đương nhiên ta phải trừng phạt các ngươi như nhau!"

Tôi thề, khi ngày hôm nay kết thúc, tôi sẽ hành hạ cái tôi khác của mình một cách đàng hoàng. 

Nhưng, tôi có nhất thiết phải thụ động như vậy chờ quân tiếp viện đến không? Không, còi phản công đã vang lên! 

"Brucy, Claire, nếu cậu không đến bây giờ thì khi nào cậu mới đợi được!"

Sau khi nghe lệnh của tôi, hai người chủ động rời khỏi cơ thể tôi và hành động với tốc độ nhanh như chớp - một người dùng sức mạnh siêu phàm nhấc cơ thể rắn của cô hầu ra khỏi cơ thể tôi và tách cô ấy ra khỏi mẹ tôi, còn người kia lấy mẹ tôi ra khỏi cặc của tôi và ấn nó xuống bàn bên cạnh. 

Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể đứng dậy khỏi mặt đất, rồi lấy một chiếc chân gà trên bàn ăn để nếm thử - quan hệ tình dục rất tốn năng lượng, làm sao tôi có thể đương đầu với một ngày dài không ăn gì? 

Phải nói rằng những người giúp việc trong bếp vẫn giữ được trình độ tay nghề cao. Chân gà giòn bên ngoài và ngon ngọt bên trong. Khi ăn, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự kết hợp hoàn hảo giữa mùi thơm của thịt và mật ong. 

Nhân tiện, món sốt mật ong nướng này được cho là sử dụng tinh dịch của tôi, vậy việc ăn loại chân gà nướng này có phải là một loại "thức ăn có độc hổ?"

Khi tôi đang nếm thử món chân gà, quân tiếp viện đã đến chiến trường - tám chiếc chân nhện mảnh khảnh lao vào phòng ăn, bế cô gái tóc trắng thanh lịch về cho mẹ tôi. 

"Ôi chao, đây không phải là quý tộc Nữ Vương Sigma sao? Mấy ngày không gặp, ngươi sao lại cứng đầu như vậy?"

Chị Meimi vẫn giữ thái độ tsundere và dùng bụng búng vào dương vật đang cương cứng của mẹ mình. 

“Anh đã khỏi bệnh chưa?” Mẹ cố tình vẫn đè lên bàn, đồng thời điều khiển bàn tay vô hình được ma lực biến đổi nâng váy của chị Meimi lên, "Hay là con muốn thử bóp cặc của mẹ?"

Ờ, con cặc của chị Meimi vẫn vậy. Mặc dù nó rất dài và đẹp nhưng nó không thể cứng được và treo lủng lẳng dưới cơ thể cô.

"Tôi sẽ không ngu ngốc!" Chị Meme cởi áo len, kéo váy rồi nhấc con cặc mềm nhũn lên. "Tôi đã chờ ngày này lâu lắm rồi - Eliza! Hãy sẵn sàng!"

"Được rồi!"

Tôi chạy đến bên cạnh chị Meimi, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo một chút tinh dịch còn sót lại trong mắt rồi bôi lên môi chị Meimi.

Chị Meimi dùng lưỡi liếm khóe miệng rồi nuốt tinh dịch của tôi vào miệng. Con cặc mềm mại, không có da lập tức trở nên cứng như thanh sắt, chĩa thẳng vào âm đạo đang rỉ nước của mẹ tôi. 

“Hãy nhìn kỹ, đây là kỹ năng tấn công tổng hợp của chúng ta——”

Chị Meimi và tôi đặt cặc của chúng tôi gần nhau, hai quy đầu của chúng tôi ấn vào cùng một cái lỗ nhỏ. 

"Đôi - đôi - trời - pha lê - vỡ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bữa tiệc siêu tục tĩu không bao giờ kết thúc (Phần 2)

Như đã đề cập trong cuốn sách trước, chị Meimi và tôi đã tung ra một kỹ thuật tấn công phối hợp cực kỳ mạnh mẽ - à, thực ra đó là việc hai chúng tôi đút gà trống của mình vào thung lũng của mẹ tôi. 

Thực ra từ lâu tôi đã muốn thử cảm giác dùng hai cần câu vào cùng một lỗ. Hãy nghĩ mà xem, nó có thể vừa đấu kiếm vừa làm cái hố cùng một lúc. Sẽ thật tuyệt vời nếu có được hai loại niềm vui cùng một lúc phải không? 

Tuy nhiên, không giống như trước đây, âm hộ của mẹ tôi chỉ có con cặc của tôi trong đó. Sự bổ sung của chị Meimi khiến âm hộ vốn đã chật hẹp lại càng trở nên chật chội hơn. Nếu không có đủ nước trong âm hộ, cả hai con gà trống sẽ bị mắc kẹt trong đó. 

"Đó là nó?" Mẹ vuốt ve dương vật cương cứng của mình một cách thờ ơ, "Cố gắng của con thật vô ích."

Cô ấy đã đúng. Thể chất tuyệt vời của mẹ cô, kỹ năng làm tình tuyệt vời và kinh nghiệm thực tế phong phú đã cho phép cô có thể làm bất cứ điều gì một cách dễ dàng bất kể cô phải đối mặt với trò chơi nào. 

Âm đạo của cô ấy có thể dễ dàng chứa một con cặc to và dài như cô Emma, ​​​​và việc chứa những con cặc của chị Meimi và tôi cũng không có vấn đề gì. Cô ấy không chỉ có thể điều khiển âm đạo và kích thích các điểm nhạy cảm ở các vị trí khác nhau trên cặc của tôi và chị Meimi cùng một lúc mà còn có thể vuốt ve cặc của chính mình một cách nhàn nhã. 

"Bệ hạ, ngài không cần phải nỗ lực nhiều như vậy."

Brucey nhảy lên bàn với một động tác lộn nhào và đặt hai chân lên hai bên cơ thể mẹ, vừa đủ để con cặc bán màng dày và to màu trắng cọ vào bắp chân cô. 

Cô từ từ ngồi xổm xuống, âm hộ dần dần hạ xuống, áp sát vào cột ngọc trắng, cho đến khi tiếp xúc với thịt nghêu. 

Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bức đang dần truyền đến mình, khiến bản năng của cơ thể liên tục cảnh báo cô về mối nguy hiểm phía trước. Nếu con cặc này được đưa vào, sẽ có chuyện lớn xảy ra!

Nhưng cô không sợ rủi ro mà có khát vọng chinh phục - cô không chỉ là cựu tay chơi giàu có Brucie Kate mà còn là một hiệp sĩ trong đêm, đưa mọi tội ác ra trước công lý. 

Cô muốn giống như những thợ săn thời cổ đại săn những con thú khổng lồ cấm kỵ và hợp tác với những người bạn đồng hành của mình để khiến những con thú khổng lồ không khuất phục được chúng. 

Cô đỏ mặt, nhắm mắt lại và phó mặc mọi thứ cho ham muốn của mình. Sức lực ở chân cô từ từ thả lỏng, để cho con cặc bị cơ thể cô nuốt chửng. 

to lớn! 

Đây là cảm giác đầu tiên của cô ấy! 

Tử cung của cô không cần phải chìm xuống, con cặc đã tới lối vào cổ tử cung của cô rồi! 

Brucey nói với tôi rằng cô ấy có nhiều bạn tình trước khi gặp tôi, nhiều người trong số họ có dương vật rất lớn. 

Nhưng con cặc của mẹ cô không chỉ to mà còn có sức hấp dẫn riêng khiến cô không muốn cử động cơ thể. Cô chỉ muốn con cặc ở lại trong cơ thể cô lâu hơn một chút. 

Tuy nhiên, khi mẹ cô xem màn trình diễn của Brucey, bà chỉ thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi biết lý do tại sao mẹ tôi thở dài - Bruce đã rất khó khăn để chứa đựng cặc của mẹ cô ấy. Nếu cô phải mang con cặc cương cứng hoàn toàn, cô chắc chắn sẽ chết.

Nhưng thế là đủ rồi. Chỉ cần ba người chúng ta cùng nhau hợp sức, nhất định có thể đánh bại được mẹ ta. 

Tôi và Meimi phối hợp với nhau và từ từ di chuyển hai con cặc vào nhau trong âm hộ của mẹ tôi. 

Trong quá trình này, chúng tôi phải duy trì sự tập trung cao độ, cẩn thận để hai chú gà trống của mình dính vào nhau, đồng thời phải đối phó với sự co bóp của âm hộ mẹ liên tục. 

"Đó là nó?" Mẹ nắm lấy con cặc của Brucie và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống với sự trợ giúp của chất nhầy còn sót lại trên đó. “Có quân tiếp viện không?”

"Tất nhiên rồi!" Tôi và chị Meimi bắt đầu tăng tốc, dùng chất bôi trơn trong lỗ để tìm đường đột phá, "Eleanor, cũng tới đây!"

"Hả?"

Eleanor ngẩng đầu lên khỏi mép bàn ăn. Con cáo ngu ngốc này thực sự đã bắt đầu ăn khi chúng tôi đang quan hệ tình dục. Anh ta dùng một tay nắm lấy chân gà và dùng tay kia kẹp cổ gà tây trong khi làm món gà tây. Cáo ăn trộm gà chẳng phải là chuyện bình thường sao? 

"Sao cậu còn ăn cứt thế? Mau giúp đỡ đi!"

"Ồ! Tôi sẽ đến ngay!"

Eleanor nhanh chóng đặt con gà tây xuống, dùng khăn trải bàn lau miệng rồi nhảy lên bàn - vị trí duy nhất cô có thể chọn là miệng của mẹ, nên cô trực tiếp lộ con cặc nhỏ của mình ra và áp vào miệng mẹ. 

Mặc dù vóc dáng của Eleanor đã phát triển rất tốt nhưng cặc của cô vẫn chưa phát triển nhiều. Nó chỉ dài hơn trước ba hoặc hai centimet và bao quy đầu vẫn còn rất dài. Ngay cả khi nó cương cứng, bạn cũng chỉ có thể nhìn thấy một đầu son nhỏ. Tuy nhiên, không hiểu sao nút thắt ở gốc gà lại phát triển tốt nên trước đây nó có thể dễ dàng bịt miệng tôi lại. 

Thật không may, kinh nghiệm làm tình phong phú của mẹ cô đã cho phép cô xử lý nó một cách dễ dàng - cô chỉ lè lưỡi, sử dụng kỹ năng lưỡi điêu luyện của mình để đẩy toàn bộ bao quy đầu ra sau nút thắt, rồi xoáy đầu lưỡi quanh đầu son màu đỏ. 

Trước khi mẹ cô kịp sử dụng bất kỳ kỹ thuật cao cấp nào hơn, khuôn mặt đỏ bừng của Eleanor cho thấy cô sắp đạt đến giới hạn của mình. 

Tôi thật là ngu ngốc khi biết rằng con cặc của Eleanor rất nhạy cảm và để cô ấy xâm nhập vào lồn mẹ tôi - chờ đã, tôi đâu có nói là để cô ấy dùng cặc của tôi! 

Cô ấy rõ ràng muốn câu cá! 

Bạn vừa chặn miệng tôi bằng con cặc của bạn, và bây giờ bạn muốn bỏ chạy? 

Nếu con cu của tôi không ở trong cơ thể mẹ tôi bây giờ, tôi sẽ để mẹ nếm thử "Lightning Tornado Crack" nghĩa là gì!

Vậy điều đúng đắn nên làm là gì - tất nhiên là để Eleanor chữa trị cho âm vật nhỏ của mẹ cô. 

Như chúng ta đã biết, âm vật nhạy cảm hơn âm đạo và dương vật. Muốn mẹ lên đỉnh thì phải tập trung vào cây gậy nhỏ này. 

Tôi còn nhớ lần đầu tiên quan hệ với mẹ ngày hôm đó, tôi đã làm mẹ đạt cực khoái bằng âm vật của mẹ. 

Tuy nhiên, vị trí của mẹ bây giờ là một vấn đề. Chị Meimei và tôi bóp hai con cặc vào giữa hai chân mẹ. Brucy ngồi trên con cặc to lớn của mẹ và cố gắng hết sức. Nếu Eleanor được phép tiến tới bóp vào âm vật của mẹ cô thì cô sẽ không còn chỗ đứng vững. 

Đợi đã, ở đây có người biết bay! 

Tôi không thể không liếc nhìn Claire khi tôi đang đưa âm hộ của cô ấy vào. Cô ấy đang đụ con rắn thật mạnh sau khi kéo Alicia sang một bên. Hơn nữa, trong khi con cặc đang đâm vào âm hộ cô, cô vẫn kịp ăn cá chiên với Alicia - à, đó là cá chiên có mùi thơm. 

“Anh làm món cá này như thế nào?” Claire ngồi trên ghế, một tay cầm miếng cá chiên và tay kia cầm hai que rắn của Alicia. Cô vẫn còn thời gian để liên lạc với Alicia. 

"Hmm - bạn có thể làm món cá chiên thông thường, đúng không - ha -" Alicia thở hổn hển, xà lách rắn cô nhổ ra thỉnh thoảng chạm vào núm vú của Claire, "Trên cơ sở này, trộn một lượng tinh chất nhất định vào bột chiên và chiên sống với sữa mẹ hoặc tinh dịch. Đừng phủ quá dày."

Cơ thể rắn khổng lồ của Alicia quấn chặt quanh Claire, ngực cô cọ vào nách Claire và những giọt mồ hôi nhớp nháp trộn lẫn với sữa lẻ tẻ. 

Cô có thể cảm nhận được sức sống của yêu tinh này liên tục truyền vào cơ thể cô qua con cặc khỏe mạnh, như thể ánh nắng ấm áp đang chiếu thẳng vào lớp vảy đầy màu sắc của cô, sưởi ấm máu cô.

Đừng quên, Claire là một nữ siêu nhân yêu tinh. Cô ấy có thể có sức mạnh gần như vô hạn chỉ bằng cách phơi nắng, và con cặc của cô ấy cũng mang phong cách của cô ấy. Khi cương cứng thì kích thước có thể cạnh tranh với mẹ tôi (tất nhiên là mẹ không thể so sánh với khi mẹ cương cứng hoàn toàn). Làm hài lòng Alicia có thể nói là dễ dàng. 

Tuy nhiên, Alicia không phải là người bình thường, và ruột rắn của cô cũng không phải là loại kích thích thông thường. 

Bạn phải biết rằng khả năng luôn được mẹ tin tưởng của cô không chỉ dựa vào kỹ năng chính trị của cô, và việc thuần hóa những người giúp việc đó không chỉ dựa vào kỹ năng nội trợ của cô. 

Cô mở miệng và đặt hai chiếc răng rắn sắc nhọn lên núm vú của Claire, từ từ tạo áp lực, hy vọng rằng cô sẽ cảm nhận được sự đau đớn và cảm thấy khoái cảm khi bị hành hạ. 

Điều tôi không ngờ tới là Claire là một người đàn ông thép nghiêm túc, hàm răng sắc nhọn của cô ấy không những không khiến Claire đau đớn mà còn khiến cô ấy vô cùng thích thú - đối với Claire, lực lượng này là vừa phải. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Alicia vẫn thành thật ngậm bộ ngực của Claire vào miệng, trêu chọc chúng bằng cử động vặn vẹo trong miệng và những chữ rắn linh hoạt. Việc đánh gãy răng cô ấy chỉ để cho vui là không đáng. 

Thật buồn! 

Alicia, vốn là một SM, không thể để đối phương có được chút khoái cảm nào từ nỗi đau mà bị Claire kéo vào cuộc làm tình thuần túy. Phải chăng đây là sự xúc phạm tột cùng đối với người yêu SM bởi bữa tiệc tình yêu trong sáng? 

Vì Claire không thể rảnh tay nên tôi phải dựa vào chính mình - Chị Meimi và tôi trao đổi thông tin qua việc chạm vào con cặc, rồi cùng nhau đưa tay ra nắm lấy âm vật của mẹ tôi - chị cầm trục, còn tôi cầm quy đầu, được bôi trơn bằng nhiều loại chất lỏng nhớt khác nhau đã ngập trong thời gian dài, từ từ trêu chọc và chơi đùa với nó. 

Lúc này, vẻ mặt mẹ cô không còn thoải mái vui vẻ nữa, bà từ từ thở ra một hơi đầy dục vọng, nhưng Eleanor đã chớp lấy cơ hội và trực tiếp nhét con cặc vào miệng mẹ, dùng nút thắt để chặn hơi nóng. 

Bạn có thể thấy trên khuôn mặt của Eleanor rằng cô ấy đang tận hưởng công việc thổi kèn của mẹ mình. 

"Cuối cùng...cuối cùng cũng bắt được...điểm nhạy cảm của tôi..."

Khả năng điều khiển từ xa của mẹ không liên tục, và rõ ràng bà đang bị sốc về mặt tinh thần trước khoái cảm này. Điều này có nghĩa là gì? Điều này cho thấy chiến thắng đang ở phía trước! Chúng tôi đã quyết định và cùng nhau phát động một cuộc tổng tấn công——

Brucy chịu đựng cơn đau xé rách ở phần thân dưới, co rút cơ bắp bằng ý chí siêu phàm, từ từ khiến con cặc siêu to của mẹ co giật nhờ chất bôi trơn âm đạo như nước chảy; Eleanor ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và giật eo bà nhanh như dùng cốc máy bay. Bản chất của vixen khi động dục đã được thể hiện đầy đủ; Chị Meimei và tôi cũng cùng nhau tăng tốc, hai đầu quy đầu va vào trái tim yêu thương của mẹ như một chiếc búa đập phá, nhất định phải xuyên thủng bức tường xinh đẹp này. 

Tuy nhiên, không phải mẹ tôi không thể nhịn được nữa mà là chị Meimi - con cặc của bà phun ra một làn tinh dịch không báo trước, đổ vào bụng mẹ rồi nhanh chóng mềm ra. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của mẹ tôi lập tức mịn màng hơn, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch nhỏ xuống đất. 

Thành thật mà nói, khả năng đạt được mức độ này của chị Meimi nằm ngoài sự mong đợi của tôi, bởi vì sự cương cứng lần này của chị chỉ dựa vào việc uống một ngụm tinh dịch của tôi. 

Nhưng cô vẫn không bỏ cuộc. Dù con cặc của cô đã mềm ra nhưng cô vẫn không rút nó ra khỏi âm hộ mẹ tôi. Nó vẫn còn dính vào cặc tôi. 

Cô ấy hôn nhẹ lên má tôi, một dòng nước ấm chảy xuống cổ tôi. 

"Tôi xin lỗi đã làm bạn thất vọng, hãy tiếp tục phần của tôi."

Người thứ hai không thể cầm cự được chính là Brucey. Sau khi cố gắng chống cự hồi lâu, cơ thể cô cuối cùng cũng không thể tiếp tục được nữa. Niềm vui như thủy triều lấn át giới hạn của cô. Con gà trống nhọn phun hết tinh dịch lên trời rồi nhỏ giọt như mưa, đúng lúc làm Eleanor ướt sũng đến mức chết đuối - không, đó là một con cáo chết đuối. 

"Brucey, cậu đang làm gì thế - hắt hơi!"

Bộ đồng phục hầu gái của Eleanor dính chặt vào cơ thể mỏng manh của cô sau khi bị ướt, và một cơn gió thổi qua, cuốn đi một chút hơi ấm trên cơ thể cô. Cái lạnh lập tức kích thích thần kinh của cô, khiến cô không tự chủ được mà hắt hơi. 

Mẹ nhân cơ hội mút thật mạnh vào miệng, Eleanor được thả ra trong giây lát choáng váng. Toàn thân cô nằm bất lực trên bàn, để mẹ cô hút nốt tinh dịch cuối cùng từ cặc mình. 

Mẹ nhổ con cặc nhỏ mềm mại ra, rồi nuốt hết tinh dịch có mùi cáo, rồi mỉm cười. 

“Nó có vị rất ngon.

Mọi chuyện kết thúc và mẹ tôi giết được ba mạng trong một lần.

Nếu một số ít người trong chúng ta thực sự đi săn như những thợ săn thời xưa, thì bây giờ chúng ta đã thất bại tuyệt đối - chúng ta đã đi xe mèo ba lần, chẳng phải đã coi là thất bại sao?

Với tâm lý thất bại này, tôi hoàn toàn buông xuôi bản thân, ôm lấy đùi mẹ và tát một cái thật mạnh - đằng nào tôi cũng thua, tôi muốn xuất tinh trước cho thoải mái rồi mới nói chuyện.

“Bạn đã làm rất tốt. "Mẹ tôi chạm vào mặt tôi bằng bàn tay ma thuật của bà.

“Cum, con gái của mẹ, và hãy hạnh phúc nhé, hôm nay là sinh nhật của con đấy. "

Trong phút chốc, tôi cảm thấy như có sự kết nối từ dòng máu nối kết chúng tôi, và trong lòng mẹ ấm áp đang chào đón sự trở lại của con.

Dưới sự hướng dẫn như vậy, con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào trái tim mẹ. Những cơ cổ mềm mại và khỏe khoắn quấn lấy quy đầu, mong tôi gieo mầm sống.

Và tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mẹ tôi và xuất tinh hết tinh dịch.

“Mẹ ơi, mang thai con của con đi. "

"Ừm. "

“Này, này, này,” chị Meimi không biết bầu không khí nói, “Con cặc của tôi vẫn còn ở bên trong, xin đừng làm giật gân như vậy! "

"Không thành vấn đề, tôi có thể mang thai bất kỳ đứa con nào của anh. “Mẹ tôi mỉm cười vuốt ve cái bụng đang lớn của mình: “Mẹ yêu con. "

Đúng vậy, tinh dịch của tôi và tinh dịch của chị Meimi đều đã vào trong bụng mẹ tôi.

Việc chúng ta có thể để mẹ có con hay không không quan trọng. Điều quan trọng là tình cảm giữa chúng ta - tình yêu đích thực.

Chị Meimi và tôi từ từ rút con cặc yếu ớt của mình ra, với một tiếng “bốp”, hỗn hợp của hai loại tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, trông rất gợi tình.

Thật tiếc là mẹ vẫn chưa đạt cực khoái, nhưng chúng ta cũng không cần phải tiếc nuối điều này chút nào, vì mẹ sẽ phải đối mặt với làn sóng khiêu chiến thứ hai——

"Chị Zayu yếu quá! "

Cô em gái nhỏ Pamela của tôi đã cười nhạo sự thất bại của chúng tôi khi bước vào nhà hàng, thô lỗ nhặt một chiếc chân gà om từ đĩa và bắt đầu nhai nó.

Chà, kẻ thách thức mới không nên là Pamela, cô nhóc - có lẽ vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bữa tiệc siêu tục tĩu không bao giờ kết thúc (Phần 2)

Từ chương cuối cùng của cuốn sách, cô nàng Pamela đó đã đến bữa tiệc sinh nhật của tôi và nhặt đôi chân gà om và bắt đầu nhai chúng mà không hề lịch sự. 

Sau một thời gian dài như vậy, ngoại trừ mái tóc màu đỏ cam đã dài ra thì hình dáng của cô dường như cũng không phát triển mấy. Nhờ có tổ tiên là người lùn nên cô vẫn duy trì hình tượng loli. Chiều cao 1,48m của cô dường như quá nhỏ bé trong thời đại dinh dưỡng đầy đủ cho thanh thiếu niên như hiện nay. Ngực của cô vẫn giữ được kích thước của chữ A nhưng mông và đùi phát triển tốt, săn chắc và đầy đặn. 

"Chị Zayu yếu quá -" cô nhổ xương gà nhỏ sang một bên, vẻ mặt kiêu ngạo thực sự khiến người ta tức giận, "Bốn người chúng ta cùng nhau làm tình mà thậm chí còn không làm mẹ lên đỉnh - thực sự là một lực bóp yếu!"

Cứng, nắm tay của tôi cứng quá. 

"MD! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Đánh cô ta đi!"

Cái tôi kia cứ thôi thúc tôi trong đầu, ước gì có thể đánh cô ấy thật mạnh bằng chiếc giày da của mình. 

"Không, không, không, tôi biết cách đối phó với con khốn này——"

Vừa xoa dịu trái tim bồn chồn còn lại của mình, tôi vừa nhìn quanh - đúng như tôi nghĩ, dì Daphne cũng đến nhà hàng, trò chuyện với mẹ và chị Meimi. 

Rõ ràng là không thích hợp để làm điều đó trực tiếp trước mặt cha mẹ, nhưng rõ ràng là di chuyển cặc của bạn——

“Bruce, Eleanor, lại đây—“

Họ hiểu ngay suy nghĩ của tôi. Brucy cố chịu đựng cơn đau khi âm đạo bị rách và lao tới từ bên cạnh. Cô ôm lấy Pamela với tốc độ cực nhanh và tận dụng lợi thế về chiều cao để nâng cô lên. 

"Anh-anh đang làm gì vậy!"

Pamela rõ ràng không phản ứng. Cô mất sức bám vào chân gà và ngã thẳng xuống đất. Đôi chân mang bốt nhỏ của cô liên tục khuỵu xuống, nhưng rõ ràng là nó chẳng có tác dụng gì với Brucey cao lớn. 

"Còn cử động nữa tôi sẽ cắn cổ cậu!"

Brucey nhẹ nhàng tiến lại gần cổ Pamela, hai chiếc răng hổ chạm trực tiếp vào động mạch cảnh của cô. 

Mặc dù Brucey không mang dòng máu ma cà rồng nhưng đôi cánh dơi khổng lồ trên lưng và bộ đồng phục quản gia mảnh khảnh (dù chỉ mặc quần áo ở phần thân trên) cũng đủ khiến người ta nhầm cô với ma cà rồng. 

"Ồ! Đừng cắn!"

Pamela lúc này thực sự sợ hãi. Cô ấy chỉ là một cô gái hư hỏng mà thôi. Làm sao cô có thể chịu được chiến thuật đe dọa độc đáo của Bateman? Sự kiêu ngạo và cố ý ban đầu của cô đã không còn nữa! 

Nữ quỷ cấp năm là gì? 

Rõ ràng anh ta là một kẻ hèn nhát đến cùng cực. 

Đợi đã, có vẻ như mọi người đều ủng hộ cô ấy, điều đó có nghĩa là mọi người đều là mẹ chồng về mặt thể chất phải không? 

Không muốn nghĩ đến chủ đề nhàm chán này, tôi ra hiệu cho Eleanor và yêu cầu cô ấy ngồi xổm xuống trước mặt Pamela. 

Eleanor nắm lấy cạp quần của Pamela bằng cả hai tay rồi từ từ kéo váy và quần lót của cô xuống. 

"Cho tôi xem xúc xích của bạn có bình thường không!"

"KHÔNG!"

Pamela vung chân nhanh hơn, thỉnh thoảng đá vào bộ ngực mềm mại của Eleanor - đáng tiếc, bộ giáp phía trước cô sẽ không bao giờ có lại cực kỳ dày nên Eleanor không cảm thấy đau đớn. 

"Chải!"

Eleanor dứt khoát cởi váy và quần lót của Pamela, một con cặc nhỏ màu đen mỏng manh bay trong gió cùng với hai quả bóng tròn và trong suốt khác thường. 

Cũng giống như đối tác của mình, đứa con nhỏ của Pamela cũng không phát triển nhiều. Đổi lấy thời gian của hai côn, nó chỉ lớn lên một centimet (bạn phải biết rằng dương vật của cô ấy chỉ cao hơn hai cô ấy hai centimet). Ngược lại, hai hòn bi của cô ấy trở nên to hơn và lông mu màu đỏ cam của cô ấy trở nên bồng bềnh hơn. 

Sau đó, một cơn gió lạnh khác thổi qua, nụ nhỏ bị hẹp bao quy đầu khẽ run lên, nước tiểu trong vắt từ bao quy đầu co rúm lại trào ra.

Con cáo nhỏ tội nghiệp không phản ứng gì. Tinh dịch Brucey phóng ra trên người hắn còn chưa khô, lúc này trên mặt hắn đã tràn ngập nước tiểu của nữ yêu quái. Anh cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt. 

"Không được..." Tôi nhịn cười, "Anh bao nhiêu tuổi mà đi tiểu khắp nơi vậy? Tôi sợ ra ngoài bình thường anh không mặc tã phải không?"

Pamela trông giống như một con lợn chết không sợ nước sôi, vừa nhắm mắt lại làm bộ mặt kinh tởm. Ngược lại, Eleanor có chút xấu hổ, đỏ mặt tránh sang một bên. 

Quên đi, hôm nay Eleanor cảm thấy không vui lắm nhưng nó lại khiến cô mệt mỏi. 

Tôi chạm vào đôi tai cáo đầy lông và bảo cô ấy về phòng tắm rửa thay quần áo, sau đó tôi sẽ xử lý Daphne, cô nhóc. 

Tôi quay đầu lại trước và thấy rằng những con trưởng thành đã bắt đầu tham gia vào việc trao đổi vật liệu sinh sản giữa các loài. Dì Daphne bị mẹ đụ trong lồn còn hậu môn thì bị chị Meimi đụ (chị Meimi đã uống tinh dịch của tôi bằng cách liếm lồn và cương cứng trở lại) nên chắc chắn sẽ không phân tâm và quấy rầy chúng tôi. 

Chuyện xảy ra là cuộc đọ sức giữa Claire và Alicia, hầu gái trưởng, đã kết thúc. Hai người họ đang ăn từng thìa trứng cá đen (caviar) và cánh gà rán (cánh gà rán) nên tôi dùng phép thuật gửi tin nhắn cho họ:

“Claire, tới đây nhanh lên.”

Claire lập tức nhai cánh gà trong tay, kể cả thịt và xương rồi bay tới. 

Khi nhìn thấy bộ rễ nhỏ bé của Pamela bị chôn vùi dưới rừng cam, cô sửng sốt một chút, sau đó cô kiềm chế bản thân nén một nụ cười. 

“Đừng cười nữa,” Brucey vỗ cánh Claire một cái, “Thằng nhóc nghịch ngợm này ồn ào quá, tay tôi đau quá.”

“Các cô cá khác, cô mệt nhanh thế à?” Pamela vẫn kiên trì quyết tâm và ngay lập tức tăng cường sức mạnh cho Brucie, "Zhaoyu - Zaiyu - thật là một tên ngốc ngu ngốc! Nếu tôi là mẹ của bạn, tôi đã tìm một con hẻm và giết cô ấy từ lâu."

Ngay sau đó, cô tăng cường độ cho Claire:

"Còn ngươi là một tên ngốc cơ bắp, đầu óc ngươi nhất định là toàn cơ bắp, nhất định là không thể làm được gì! Nếu ta là mẹ ngươi, ta nhất định sẽ vứt bỏ công việc vô dụng của ngươi."

Cứng, nắm đấm của Claire rất cứng. 

Cô thực sự muốn tạo cho Pamela một cú sốc Kryptonian, cô thực sự muốn tiêu diệt con cặc và quả bóng vô dụng của con khốn này chỉ bằng một cú đấm. 

Cô không hiểu sao trên đời này lại có một cô bé nhỏ nhen, nói nhiều đến vậy, có thể đánh trúng điểm đau của người khác một cách chính xác như vậy. Cô ấy trông như được mẹ ruột chiều chuộng vậy. 

Tương tự, nắm đấm của Brucey cũng cứng lại - mặc dù mọi người đều biết rằng cha mẹ của Bateman sẽ chết trong các con hẻm ở hầu hết các tuyến thế giới, nhưng nếu nêu rõ chủ đề này, nó giống như để lộ vết sẹo của cô ấy vậy. 

Vì vậy, lần này họ không nhờ tôi chỉ dẫn mà trực tiếp tăng sức mạnh cho con ả ranh con này - Brucie nhắm con cặc của mình vào lỗ đít của Pamela và đâm vào không thương tiếc. Cùng lúc đó, con cặc siêu phàm dày đặc của Claire trực tiếp nâng hai quả bóng của Pamela lên, quy đầu nhắm thẳng vào âm hộ, đâm vào như một mũi khoan!

"Chào!" 

Pamela bị cả hai bên tấn công, vẻ kiêu ngạo trên khuôn mặt ngay lập tức được thay thế bằng nỗi đau vặn vẹo, khiến mọi người tự hỏi liệu cô có phải đã đến Turlington và lái một chiếc gundam hay không. 

Hơn nữa, phức hợp thủ dâm ẩn giấu trong lòng cô dần dần lộ ra, tinh dịch loãng thực sự chảy ra từ con cặc nhỏ bé đó. 

"Các ngươi một lũ khốn——"

Có vẻ như cô ấy vẫn còn khó nói chuyện. 

Miệng cứng là miệng cứng nhưng Pamela vẫn phải chấp nhận mọi đau đớn - con cặc của Brucie có thể dễ dàng đâm vào tuyến tiền liệt của cô mỗi khi anh đẩy vào, trong khi con cặc của Claire xuyên thẳng qua miệng tử cung của cô, quy đầu to đập vào thành trong tử cung như một thanh ram đập mạnh. 

Không thể nào, ai đã khiến âm đạo của Pamela nông và chật? 

Đột nhiên, cái tôi khác sau khi nhìn thấy cảnh này nảy ra ý tưởng đặc biệt, chủ động chiếm lấy cơ thể của tôi, đi cạnh Pamela?

"Cái-có chuyện gì vậy? Đây có phải là khả năng của chị Zayu không?" Pamela nói những lời khó chịu đó với giọng run rẩy khi đang mang trong mình hội chứng Turlington: "Chỉ thế thôi à? Nó không làm tôi đau chút nào cả!"

Người kia, tôi không chiều chuộng anh mà trực tiếp đưa tay chạm vào dương vật nhỏ của cô ấy. Những ngón tay của tôi nắm lấy bao quy đầu quá dài đã co lại thành một dải nhỏ, rồi kéo căng nó như một sợi dây cao su đến một chiều dài vô lý - thực tế là tất cả chúng tôi đều hơi ngạc nhiên khi bao quy đầu của cô ấy lại đàn hồi đến vậy! 

Tôi đã cố gắng di chuyển bao quy đầu và một tờ ghi chú vừa xuất hiện. Điều này đã mang lại cho tôi nguồn cảm hứng, một kế hoạch thú vị——

"Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào tôi!" Tôi dứt khoát dùng phép thuật truyền âm thanh đến toàn bộ cung điện, khiến tất cả cung nữ đều tụ tập lại: "Nhìn tôi này, nhìn tôi này! Tôi muốn toàn bộ công việc lớn!"

"Hả?" Mẹ tạm thời dừng bữa tiệc của người lớn lại, quay đầu nhìn sang: "Eliza, con muốn làm gì?"

"Ahem," tôi thì thầm, "Brucey, Claire, hãy hợp tác với tôi."

Hai người gật đầu, tôi dùng tay nhẹ nhàng kéo bao quy đầu, chơi nốt nhạc như đàn hạc rồi hát:

"Ai sống trong quả dứa lớn dưới biển sâu?"

"SpongeBob!"

Brucey và Claire đồng thanh hát đồng thời đánh vào điểm nhạy cảm của Pamela. 

"Phương Phương Hoàng Hoàng là ai có thể tự do co duỗi rút lui?"

"SpongeBob!"

"Nếu khám phá xung quanh là điều bạn muốn thì sao?"

"SpongeBob!"

"Vậy thì gõ lên boong tàu để cá lớn dọn đường!"

"SpongeBob!"

"Chuẩn bị sẵn sàng-"

Tôi mở rộng vòng tay với mọi người và dẫn dắt họ tham gia vào phần đồng ca! 

"SpongeBob!"

"SpongeBob!"

"SpongeBob!"

"Spongebob-hahahaha!"

Eleanor, người vừa đi thay quần áo, đã đến muộn và đúng lúc để bắt kịp đoạn điệp khúc kết thúc. Cô lập tức đưa ngón tay vào miệng và thổi hồi còi mãn cuộc đúng lúc. 

“Đối với con thế là đủ rồi-” Giữa tiếng cười của mọi người, sức mạnh nữ nhóc khó chịu của Pamela biến mất, “Mẹ ơi, sao mẹ cũng cười vậy!”

"Hả?" Dì Daphne vừa mới cười rất tươi đã nhận ra điều đó và bắt đầu cố gắng nhịn cười, "Nhưng nó thực sự rất vui!"

"Mẹ!" Pamela quay lại nhìn mẹ tôi: “Mẹ phải đi tìm công lý cho con!”

Tuy nhiên, mẹ tôi thậm chí còn không thèm kiểm soát biểu cảm của mình và mỉm cười nói: “Có lẽ sau này con có thể đến nhà thờ và trở thành một nhạc sĩ.”

"Chào!"

Tuy nhiên, không ai để ý đến sự phản đối của Pamela, và toàn bộ cung điện tràn ngập không khí vui vẻ.

"Được rồi, cứ tiếp tục và làm bất cứ điều gì bạn cần làm!" 

Cô Alicia ra lệnh, các thị nữ lập tức thu lại nụ cười trên mặt - nếu hôm nay được nghỉ một ngày thì họ sẽ được Nữ hoàng coi là có ân huệ, và nếu chọc giận Bệ hạ thì sẽ gặp rắc rối. 

Tuy nhiên, họ lại nhìn nụ cười rạng rỡ của mẹ, không biết cô hầu gái táo bạo nào đã dùng đầu óc ẩn nấp giữa đám người hầu và bắt đầu ồn ào:

“Cô hầu gái, cô đến chơi với chúng tôi được không?”

"Kiêu ngạo!" Alicia rút con trỏ từ đâu đó ra và ném nó lên bàn với một tiếng "bụp", "Để tôi xem ai lại không biết luật lệ đến thế?"

"Là tôi!"

Kẻ tấn công bước ra khỏi đám hầu gái mà không hề sợ hãi, ném bộ đồng phục hầu gái của mình sang một bên và đi thẳng về phía Alicia với cơ thể trần trụi của cô ấy. Con cặc giữa hai chân của cô ấy không chỉ đứng cao mà ngay cả núm vú dày cũng cương cứng như gà trống - chờ đã, núm vú có thể giống gà trống không? 

Bàn tay tôi nắm bao quy đầu của Pamela không ngừng run lên, đồng thời, trên trán Pamela chảy ra những giọt mồ hôi lớn. 

Theo chúng tôi, người phụ nữ đi thẳng về phía mình còn đáng sợ hơn mười triệu bài toán cấp cao! 

"Ồ! Dì ơi, đừng đến đây nói chuyện nữa!"

Vâng, người đó không ai khác chính là dì của chúng tôi, Laura Carolan. 

Chết tiệt, sao tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại cho bà đến dự tiệc sinh nhật của tôi - nếu Pamela chỉ là một cô nhóc có thể mang lại hạnh phúc bên cạnh việc gây phiền nhiễu, thì dì tôi thực sự là một con quỷ hỗn loạn sẽ khiến chúng tôi không thể sống chết trong tay bà. 

Tôi nhanh chóng kéo Pamela trốn vào cạnh mẹ vì sợ dì sẽ chú ý đến chúng tôi. Mẹ thấy chúng tôi sợ hãi liền sờ đầu chúng tôi:

"Tại sao bạn lại sợ Laura như vậy? Cô ấy sẽ không ăn thịt bạn."

"Nhưng cô ấy thực sự sẽ ăn thịt chúng ta!"

“Đó là vì con chưa nắm vững ‘thủ thuật’ để hòa hợp với cô ấy,” Mẹ nắm lấy tay chúng tôi và đặt lên con cặc trắng nõn đã lâu không xuất tinh của mẹ. "Lola chỉ là một cô gái trưởng thành hơn một chút thôi. Bạn chỉ cần khuất phục cô ấy để khiến cô ấy nghe lời."

Khi tôi đang thủ dâm mẹ bằng tay, tôi nói: "Nhưng hầu hết mọi người không thể khuất phục được bà ấy? Con cặc của bà ấy to hơn của Pamela."

"Chà - thực sự, điều này thực sự có chút khó khăn với bạn." Có thể nghe thấy từ giọng nói của mẹ tôi rằng bà rất thích công việc thủ công của chúng tôi, "Tôi sẽ chỉ cho con cách đối phó với cô ấy sau."

Lúc này, dì Laura và Alicia đang nhìn nhau, những tia lửa trong tầm mắt của họ khiến nhiệt độ toàn cơ thể họ tăng lên. Làn da trắng hồng của họ dần trở nên hồng hào, mồ hôi nhớp nháp rơi xuống sàn nhà. 

Khí tức do tâm trí họ đan xen tạo ra rất hỗn loạn và hung bạo, đến nỗi những thị nữ thích xem náo nhiệt cũng không dám tới gần một bước - nếu những người không giỏi phép thuật như họ vô tình vướng vào cơn bão tâm linh dữ dội này, rất có thể họ sẽ thỉnh thoảng bị đốt cháy bởi những tia lửa điện phát ra. 

"Laura cô nương, mặc dù cô là hoàng tử, nhưng cô đã vi phạm quy tắc của cung điện -" Alicia nhẹ nhàng nâng cằm Laura lên, "Điều này làm tôi xấu hổ. Tôi không biết cô sẵn sàng chấp nhận hình phạt nào?"

"Quy tắc?" Laura cười khinh thường mà không để ý đến Alicia trong mắt. "Quy tắc trong cung không phải là hiến pháp, nếu tôi vi phạm thì sao?"

Khi nói điều đó, cô ấy nắm lấy một trong những con cặc của Alicia mà không chút do dự và từ từ xoa bóp nó bằng lòng bàn tay. 

Thành tích y tế của Laura không chỉ cho phép cô trở thành chuyên gia trong bệnh viện khi còn trẻ mà còn cho phép cô nhanh chóng phân tích các điểm nhạy cảm của con gà trống trên tay và bắt đầu điều trị tập trung.

Cô biết rằng, giống như trục rắn không được bảo vệ trong tay cô, toàn bộ trục là một điểm nhạy cảm, nhưng đồng thời kích thích toàn bộ chiều dài của trục là một nhiệm vụ kỹ thuật - mặc dù các ngạnh trên trục rắn không cứng cũng không sắc, nhưng khi dựng lên có máu, chúng cản trở việc vuốt ve, vì vậy cách xử lý tốt nhất đối với trục là tránh xa trục và rãnh vành bao phủ cột sống, và tập trung kích thích các quy đầu mịn màng và mềm mại. 

Và Laura đã làm chính xác điều đó. Đôi bàn tay khéo léo của cô cầm thanh rắn chính xác như một con dao mổ. Lòng bàn tay thanh tú của cô từ từ cọ xát vào quy đầu với một lực nhẹ nhàng. Chẳng bao lâu, chất nhầy màu xanh nhạt có chút độc tố chảy ra từ lỗ gắn miệng que và bao phủ toàn bộ lòng bàn tay. 

"Cô hầu gái, tôi đang nắm tay cô đấy à? Cô có chắc mình vẫn muốn tuân thủ quy tắc không?"

“Ha—Hoàng tử, tôi sẽ không bỏ cuộc—ha—“

Alicia đã cố gắng hết sức để giữ vẻ nghiêm túc, nhưng đôi má hơi ửng hồng, hơi thở rắn và hơi nóng thỉnh thoảng thoát ra từ miệng cô, và cơ thể thơm tho không ngừng đổ mồ hôi đều đang cố gắng vượt qua sự dè dặt của cô.

Tuy nhiên, điều này không phải do cô giúp việc trưởng kém tập trung. Nguyên nhân chính là do lần trao đổi tinh dịch trước đó với Claire đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của cô, và cô đã tháo chiếc nhẫn tinh dịch mithril của mình ra. Cơ thể vốn đã nóng bức của cô chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. 

Đồng thời, khi cô dành nhiều sức lực hơn để chống lại kỹ năng của Laura, năng lượng tâm linh mà cô phát ra trở nên kém tinh tế hơn, khiến cơn bão tâm linh vốn đã cực kỳ nguy hiểm lại càng trở nên điên cuồng hơn, súp và nước trên bàn bắt đầu rung chuyển với những gợn sóng dữ dội. 

"Đủ rồi."

Mẹ bất ngờ giải phóng áp lực tâm linh vô cùng mạnh mẽ, trực tiếp dập tắt cơn bão tâm linh của Alicia và Laura. 

Con cặc của cô ấy di chuyển ra khỏi sự chăm sóc của tôi và Pamela và thay vào đó hướng về phía trung tâm của cuộc tranh chấp, đánh vào tay Laura đang giữ con cặc của Alicia từ trên xuống dưới. 

Dì Laura đau đớn một lúc nên phải buông tay ra, để Alicia được mẹ bảo vệ. 

“Bệ hạ, tôi đã xúc phạm sứ mệnh ngài giao cho tôi.” Alicia hơi cúi đầu, với vẻ mặt tự trách - dù hai con cặc của cô vẫn cương cứng nhưng cũng không thể loại bỏ được tình yêu và lòng trung thành của cô với Nữ hoàng. 

"Đó không phải lỗi của bạn."

Mẹ giữ con cặc của Alicia bằng tay trái và từ từ vuốt ve nó dọc theo ngạnh. 

Alicia yêu thích sự đụng chạm nhẹ nhàng này đến nỗi thỉnh thoảng cô lại phát ra tiếng thì thầm dễ chịu - với tư cách là người hầu và người thân trung thành nhất của Nữ hoàng, cô coi sự đụng chạm của mẹ như một vinh dự được ban cho mình. 

"Bệ hạ... thích..."

Nhưng cô biết rằng lúc này nữ hoàng có nhiều việc quan trọng hơn phải làm - Nữ hoàng Sigmar vĩ đại sắp trừng phạt người em gái nổi loạn của mình. 

Vì thế Alicia cúi xuống, hôn nhẹ lên tay mẹ rồi miễn cưỡng rời khỏi bên cạnh bà, để lại chiến trường cho họ. 

Tiếp theo, đã đến lúc những người bạn cùng phòng của hoàng gia chiến đấu — chờ đã? Tại sao tôi lại làm chuyện loạn luân chị em hoành tráng thế? 

Hai người có quan hệ huyết thống với nhau, đứng đối diện nhau, chỉ có vòi của họ chạm vào nhau. 

Là con đẻ của hoàng hậu tiền nhiệm (tức là bà nội), dòng máu á thần trong cơ thể bà vô cùng tinh khiết, mang đến một thân hình hoàn hảo, bụ bẫm và săn chắc. Đồng thời, con gà trống đã giải phóng xiềng xích của năng lượng tâm linh và dựng thẳng hoàn toàn thành một khẩu pháo 80 cm với quy đầu lộ ra ngoài. Chỉ cần đứng đó, động lực của cô đã vượt qua dì Laura. 

Nhưng khí chất của dì Laura cũng không hề yếu. Mặc dù trong cơ thể cô chỉ có một nửa dòng máu á thần và con cặc của cô không lớn bằng con cặc của mẹ nhưng cô lại có nhiều hơn mẹ một con cặc. Hai núm vú và con cặc to giữa hai chân mang đến cho cô vẻ đẹp độc đáo của "thép hấp đa đinh" (nhưng hình dáng cơ thể của cô khác xa với một chiếc xe tăng). 

Nhiều nòng so với siêu pháo, đây là gì?

Đây là phong cách T-35 vs. Rat, một khung cảnh kỳ diệu chỉ có thể xuất hiện trong một trò chơi console Chiến tranh bốn chữ nào đó của Nga và một trò chơi console Chiến tranh bốn chữ nào đó của Belarus. 

Có thể có người hỏi, ngoài dương vật to 80cm ra, mẹ tôi không phải còn có âm vật sao? 

Xe tăng Maus chỉ có một khẩu súng chính - chọc nó! 

Con cặc âm vật là một khẩu súng máy đồng trục (chắc chắn rồi)! 

Dù thép hấp nhiều đinh tán có vẻ đẹp riêng nhưng dì Laura vẫn thua tình yêu bao la của mẹ về mặt đà, đồng thời nhược điểm cố hữu về chiều cao cũng khiến áp lực về đà càng lớn (mẹ cao 1,89 mét, còn dì Laura cao 1,75 mét). 

Lợi dụng lợi thế này, mẹ tôi ra đòn trước và trực tiếp dùng sức lực thuần túy đẩy dì tôi xuống đất. Cô ta định biến cô thành nô lệ tình dục Kouga ngay tại chỗ! 

"Mary - bạn không thực sự muốn đến ..."

Cơ thể thơm ngon và quyến rũ của dì Laura ướt đẫm mồ hôi lạnh. Vẻ kiêu ngạo thường ngày của cô đã bị vứt bỏ, thay vào đó là tiếng rên rỉ kinh hãi không gì sánh được - nếu một siêu pháo dài 80 cm ấn vào âm đạo của bạn, bạn cũng sẽ theo bản năng sợ hãi. 

Mọi người đều biết dì Laura nhất định có thể dung nạp một nửa dòng máu bán thần của con cặc của mẹ mình, nhưng không ai dám xem tiếp theo Laura sẽ bị tàn phá như thế nào. Rốt cuộc mẹ cô có thể đụ Bruce như vậy mà không cần con cặc cương cứng hoàn toàn, chưa kể con cặc đó đã phá phong ấn của cô rồi sao? 

"Wow - đừng nhìn nó!"

Theo tiếng hét đau lòng của dì, toàn bộ chiều dài của khẩu pháo tối thượng cắm sâu vào cơ thể cô. 

Đây không phải là phong cách làm tình thông thường của mẹ tôi, nhưng bà sẽ không ngần ngại trừng phạt bất cứ ai làm hỏng ngày sinh nhật của tôi - ngay cả khi người đó là chị gái ruột của bà. 

Tôi lén nhìn chiến trường. Lúc này, dì Laura đã hoàn toàn không còn cách nào kiềm chế biểu cảm của mình nữa, và đang òa khóc. Mẹ tôi một tay đang ôm một trong hai núm vú và cặc của dì, ngón tay cái của bà trượt và cọ xát trên quy đầu đỏ bừng như một cần điều khiển không thương tiếc. 

Giờ đây mẹ tôi như một phi công trên bầu trời, nắm chặt cần điều khiển trong tay, điều khiển chiếc xe phía dưới như một Valkyrie và phi nước đại trên cánh đồng khoái cảm. 

"Hừm, hừ hừ - a a a a a a a --"

Dưới sự điều khiển của mẹ tôi, chiếc máy bay ném bom Stuka tạo ra tiếng gầm vang vọng khắp mây trời, rồi chiếc cần điều khiển trong tay mẹ tôi bắt đầu bơm sữa điên cuồng - ý tôi là, dì Laura phát ra một âm thanh hôi hám, rồi núm vú và cặc của bà bị bắn tung tóe. 

Tôi thực sự không thể xem nó nữa. Chỉ có mẹ tôi là đang bộc lộ ham muốn tình dục bị kìm nén trong lần ân ái này, còn dì Laura là người xui xẻo bị tàn phá - dù đó là lỗi của chính bà. 

Bây giờ nhìn lại dì Daphne đang trò chuyện và cười đùa, tôi chợt cảm thấy nữ hoàng lùn lùn nhưng mạnh mẽ này mạnh mẽ biết bao, có thể dễ dàng chứa đựng con cặc hoàn toàn chưa được che kín của mẹ tôi. 

“Eliza, mắt cô có vấn đề à?”

Dì Daphne thực sự đã chú ý đến cái nhìn của tôi, ngồi xuống cạnh tôi và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bụng tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình. 

"Lúc đó chúng ta gặp nhau, em còn nhỏ hơn anh một chút, không ngờ bây giờ em lại lớn như vậy." Trong khi đo chiều cao của tôi bằng mắt, cô ấy chạm vào con cặc yếu ớt của tôi bằng tay. "Anh có muốn quan hệ tình dục với tôi không? Nếu anh không phiền vì tôi đã già?"

Đúng là dì Daphne là một người phụ nữ rất duyên dáng và có những nét duyên mà một vị vua, một người mẹ nên có. Tôi tự hỏi làm thế nào mà cô ấy lại sinh ra Pamela, một nữ quỷ.

Nhưng dù sao thì đó cũng là bạn đời của mẹ tôi. Sẽ không phải là không phù hợp nếu tôi thực sự quan hệ tình dục với dì Daphne sao? 

"Tại sao, cặc của bạn đã trả lời cho bạn rồi."

Con cặc của tôi vô tình trở nên cương cứng dưới sự chạm vào của Daphne. 

Daphne không đợi câu trả lời của tôi, cô ấy đã dùng tay chạm vào phía trước cặc tôi, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào từ lỗ bao quy đầu và lột quy đầu ra khỏi bao quy đầu. 

“…Vậy thì tôi thà tuân theo mệnh lệnh của anh còn hơn là tôn trọng anh.”

Tôi lo lắng nhìn cơ thể của Daphne - cô ấy đã khỏa thân từ phần thân dưới, và chỉ có phần thân trên của cô ấy đang mặc một bộ đồ yoga bó sát. 

Cơ bắp của người lùn có xu hướng phát triển hơn rất nhiều. Là thủ lĩnh của người lùn, những đường nét cơ bắp của Daphne hiện rõ một cách tự nhiên. Một số bộ ngực nhỏ, phẳng của cô ấy có núm vú cứng đến mức có thể nhìn thấy chúng qua lớp quần áo của cô ấy. 

Đùi cô ấy dày và khỏe, mông cô ấy cũng thẳng và săn chắc, nhưng con cặc của cô ấy lại ẩn mình trong rừng cam rậm rạp. 

Tôi ngập ngừng đưa tay vào lông mu của cô ấy. Dương vật tuy ngắn nhưng cứng như một thanh sắt, nó ép vào lòng bàn tay tôi khiến tôi chỉ muốn chơi đùa với nó mà ngậm ngùi. 

Con cặc nhỏ của cô khi cương cứng chỉ dài khoảng ba phân, bao quy đầu quấn chặt lấy quy đầu, giống như cặc trẻ con. 

Tuy nhiên, cũng với chứng hẹp bao quy đầu ngắn, bao quy đầu của Daphne không bị co lại thành một dải đen xấu xí như của Pamela mà chỉ nằm gọn trên đầu dương vật mà không hề dài thêm. 

Chắc hẳn rất vui khi được ngậm một con cặc nhỏ như vậy trong miệng nên tôi đã chủ động quỳ trước mặt cô ấy và úp mặt vào giữa hai chân cô ấy. 

Lông mu rậm rạp không có mùi tanh như mong đợi mà lại có mùi tươi mát lạ thường, chứng tỏ Daphne rất chú trọng đến việc vệ sinh vùng kín của mình. 

Chiếc que hẹp bao quy đầu nhỏ được ấn vào môi tôi. Tôi tự nhiên đưa dương vật vào miệng, dùng lưỡi và răng từ từ mở bao quy đầu ra rồi nhẹ nhàng bóc toàn bộ quy đầu ra. 

"Hmm - thổi kèn hay lắm -" Daphne chân thành khen ngợi, "Pamela, hãy học hỏi chị em và dùng kỹ năng để bù đắp khuyết điểm của dương vật ngắn."

"Này - tôi không thừa hưởng dương vật ngắn từ bạn - đau quá!"

Pamela thực sự không vui khi mẹ cô nói điều này. 

Cô ấy hiện đang được sử dụng làm nhà vệ sinh cho con người bởi ba người giúp việc riêng của tôi - người đã khiến cô ấy dẫm phải sấm sét của Brucey và Claire một cách chính xác trước đây? 

Phải nói rằng họ chơi rất đa dạng: Claire nhét cặc vào hậu môn của Pamela, khiến cặp mông dày và dâm đãng thỉnh thoảng chạm vào eo cô; Brucie nhét cặc của mình vào âm hộ của Pamela trong tư thế truyền giáo trực diện, đồng thời dùng cả hai tay tóm lấy cổ Pamela, dần dần hạn chế hơi thở của cô mà không gây ngạt thở. ; Eleanor đã được truyền cảm hứng rất nhiều sau khi nhìn thấy bao quy đầu mềm mại của Pamela. Cô trực tiếp cởi bao quy đầu của mình ra nhét vào bao quy đầu của Eleanor, bắt đầu cuộc gặp gỡ gần gũi đầy thú vị với cô. 

Ngay lúc tôi đang phân tâm, một đôi tứ chi khỏe mạnh đột nhiên tóm lấy eo tôi và nhấc tôi lên. Sau đó cặc tôi như vừa bước vào một không gian ấm áp, bị một chiếc lưỡi linh hoạt quét qua mắt ngựa. 

Ai mà ngờ được, chị Meimi, vốn vốn bị chứng bất lực trầm trọng, hôm nay lại hưng phấn đến mức chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng để tôi được cương cứng trở lại. 

Cô ấy không cần phải bú trực tiếp cặc tôi cho đến khi nó xuất tinh. Cô ấy chỉ cần một ít chất lỏng của tôi để cương cứng trở lại. 

Vì vậy, khi con cặc không da cương cứng, cô ấy cũng nhổ con cặc của tôi ra, sau đó dùng đôi chân nhện mạnh mẽ của mình nâng eo tôi lên trước cặc cô ấy, đồng thời dùng chiếc chelicerae nhỏ linh hoạt của mình để từ từ dẫn con cặc vào âm đạo của tôi. 

"Chà - âm hộ của Eliza vẫn thoải mái quá -"

Chị Meimi dùng tay bóp mông tôi rồi vỗ nhẹ, bắt đầu có hứng. 

Con cặc không da quen thuộc ghi nhớ rõ ràng những điểm nhạy cảm của tôi, chỉ một cú đẩy quy đầu cũng khiến cơ thể tôi mềm nhũn. Bạn biết đấy, bây giờ khi tôi thổi kèn cho Daphne, tôi phải dựa vào sức lực của mình để giữ cơ thể song song với mặt đất, nếu không răng của tôi sẽ làm Daphne bị thương. 

“Đã đến giờ tập thể dục rồi, Eliza.”

Daphne mỉm cười và dùng cánh tay khỏe mạnh của mình đỡ nách tôi và nâng tôi lên.

Tôi phải nói rằng cho Daphne bú cu là một niềm vui - mặc dù con cặc ngắn và nhỏ nhưng khi liếm nó có mùi vị rất độc đáo, và chứng hẹp bao quy đầu mang lại cho tôi một cảm giác vận hành khác. Nó không giống như ngậm một con cặc to và dày nào đó trong miệng và không làm gì khác ngoài việc nhét nó vào cổ họng tôi càng nhiều càng tốt. 

"Tốt quá - Tôi đang xuất tinh! Đừng dừng lại!"

Đúng như những gì cô ấy nói, phần đầu của con cặc tiết ra một ít dịch trước khi mang thai và nó dính vào lưỡi của tôi. Nó mặn và ngon. 

Vì vậy, đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng chạm vào mắt cô ấy, nhưng không ngờ Daphne đột nhiên dùng mạnh cánh tay của mình, phối hợp với cơ psoas của mình để đưa con cặc đi sâu hơn! 

"Kiêm!"

Con cặc nhỏ đó vừa xuất tinh sớm và xuất tinh vào miệng tôi. 

Lượng tinh dịch của cô ấy nhiều nhưng không quá đặc mà rất loãng. 

Tôi nhẹ nhàng hút tinh dịch ra khỏi mắt ngựa của cô ấy, rồi nhổ con cặc đang dần mềm ra. 

"Ồ, tại sao bạn không liếm nó?"

"Dì ơi, dì có nên liếm của con nữa không?"

"Liếm ngươi không phải là không thể, nhưng..."

Cô ấy kéo tôi lại gần và nhẹ nhàng liếm sau gáy tôi. 

"Nào, gọi tôi là 'chị'."

"Em gái."

"Này! Thật là một cái miệng ngọt ngào!"

Khi nói, cô ấy di chuyển chiếc ghế về phía trước vừa đủ để ôm tôi vào lòng. 

Núm vú của cô ấy cọ vào ngực tôi qua lớp quần áo, dường như khơi dậy sự tò mò của tôi và khiến tôi cởi bộ quần áo tập yoga của cô ấy - cho đến khi cởi chúng ra, tôi mới không biết rằng cô ấy thực sự đang mặc một chiếc áo ngực gợi cảm để lộ núm vú bằng ren màu hồng bên dưới bộ quần áo tập yoga, tôn lên bộ ngực nhỏ phẳng nhưng cực kỳ mềm mại của cô ấy. 

Pamela còn chưa bị đánh đủ ở một bên phàn nàn: "Chị Zongyu, chị cho rằng chị có thể lợi dụng tôi như vậy sao?"

Daphne dang rộng đùi và nhắm con cặc của tôi vào âm hộ cô ấy. 

Chắc do con cặc to của mẹ đã nhiều năm mở rộng ống dẫn tinh bên trong nên con cặc của tôi đi vào vô cùng dễ dàng, Daphne từ từ kẹp chặt cặp đùi rắn chắc của mẹ khiến âm đạo bỗng nhiên co thắt trở lại khiến tôi phải hít thở không thông. 

"Hít - chặt quá - thoải mái quá -"

Phải nói rằng, dì Daphne...Chị Daphne quả thực là một người phụ nữ có thể chịu được tình yêu to lớn 80cm của mẹ tôi. Kỹ năng của cô ấy không kém gì mẹ tôi. Chỉ trong vài giây, cô ấy đã phát hiện ra điểm nhạy cảm trên cặc tôi. 

Và điều khủng khiếp hơn nữa là khả năng ngoại cảm của tôi thực sự đã nghe được cuộc liên lạc bí mật giữa Daphne và Meimei:

"Hôm nay chúng ta hãy cùng nhau cố gắng thật tốt để bé Eliza có một sinh nhật tuyệt vời nhé."

"Được, tôi sẽ đưa quy đầu vào bụng cô ấy ngay bây giờ."

Nhìn kìa, hai bà già, đến đây để lừa và lén lút bú, công chúa nhỏ 15 tuổi của tôi! Tiếc quá tôi vẫn gọi họ là chị! Đây là một sự phản bội! 

“Haah – Mình sẽ bị tấn công từ cả hai phía!”

Đúng vậy, tuy trong lòng muốn phàn nàn nhưng lời nói lần lượt biến thành tiếng hét. 

Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau, tôi, vốn đã có chút nhạy cảm, nhanh chóng đứng trên bờ vực cao trào và có thể rò rỉ vào âm hộ của Daphne bất cứ lúc nào. 

Tôi rất xấu hổ. Tại sao lần này tôi thậm chí không thể so sánh với con cặc xuất tinh sớm của chị Daphne? 

Tuy nhiên, chị Meimi đứng sau tôi sẽ không cho tôi cơ hội như vậy. Quy đầu nhỏ hơn một chút so với con cặc dễ dàng xâm nhập vào tử cung của tôi, sau đó tôi cảm thấy một luồng hơi nóng dâng trào - Chị Meimi đánh thẳng vào âm đạo tôi và xuất tinh. Toàn bộ tinh trùng nhện đã bị chặn lại trong tử cung của tôi và nó cũng khiến âm đạo của tôi đạt cực khoái. Tôi không khỏi kẹp chặt chân mình, khiến chị Meimi trông như sắp chết. 

Tuy nhiên, đỉnh điểm của âm hộ của tôi đã trực tiếp đẩy con cặc của tôi lên cao trào, và nó xuất tinh vào ống dẫn khít bên trong của Daphne, khiến cô ấy tràn ngập tinh dịch đặc. 

Nhưng dì Daphne rõ ràng không hài lòng. Cơ đùi của cô ấy siết chặt và kẹp chặt cặc tôi, khiến tôi không còn thời gian để thở. 

“Ơ-không còn một giọt nào cả!”

Tôi thì thầm với Daphne, nhưng để đáp lại, cô ấy véo núm vú tôi bằng cả hai tay và từ từ trêu chọc chúng. 

"Mary đặc biệt nói, bữa tiệc hôm nay sẽ kéo dài đến trăng mọc!"

Môi Daphne hôn nhẹ lên mặt tôi, bắt đầu hiệp hai…

Trong bữa tiệc tục tĩu này, mọi người đều quên đi thời gian trôi qua và những quy tắc đạo đức hàng ngày mà toàn tâm toàn ý cho những thú vui nhất thời.

Tôi đã quan hệ tình dục với hầu hết mọi người có mặt. Ngay cả Pamela, người thường làm tôi khó chịu nhất, cũng đã đưa bệnh hẹp bao quy đầu vào âm đạo của tôi và xuất tinh ba lần. Điều này khiến tôi vô cùng háo hức muốn kết thúc cuộc truy hoan. 

Nhưng khi mặt trời lặn và trăng sáng mọc, tôi hy vọng bữa tiệc tục tĩu này sẽ không bao giờ kết thúc - tôi đã 15 tuổi và phải bắt đầu gánh vác trách nhiệm của người lớn. Khi Đại học Royal St. Corthy khai giảng, tôi sẽ rời xa mẹ để học tập. 

Nghĩ lại thì khi tốt nghiệp đại học, tôi sẽ phải chia sẻ trách nhiệm làm hoàng hậu đối với mẹ, tuổi thơ tươi đẹp của tôi sẽ hoàn toàn chấm dứt. 

Điều đáng lo ngại hơn nữa là trong thiên hà không chỉ có Đế chế Thống nhất - Warp Evil God, Necron, Tyranids, mà còn có Hoàng đế và các Space Marines của hắn, mỗi người trong số họ đều treo lơ lửng trên bầu trời giống như Sword of Damocles. Bạn có thể tưởng tượng được áp lực hàng ngày mà mẹ tôi phải gánh chịu nên mẹ muốn dùng ngày sinh nhật của tôi để trút bỏ những ham muốn bị dồn nén của mình. 

Ừm? Bạn hỏi tôi tại sao tôi không nói về Đế chế Tàu? Đùa thôi, Claire có thể solo Titan Lord. 

Tôi đứng trên ban công tầng hai của cung điện, cầm trên tay một miếng bánh - chiếc bánh khổng lồ đó được phân phát cho tất cả những người có mặt và đầu bếp vào cuối bữa tiệc, không hề lãng phí chút nào. 

Những cơn gió lạnh thỉnh thoảng đi qua vòng tròn nhiệt độ không đổi do mẹ tôi thiết lập và thổi vào mặt tôi. Đồng thời, nó cũng làm giảm nhiệt độ của con cặc cứng cáp của tôi. 

Lúc này, có người đi tới ban công. 

"Cô Claudius, hôm nay cô không đến dự tiệc sinh nhật của tôi à?"

Một người phụ nữ thuộc chủng tộc ngoài hành tinh đứng trước mặt tôi và nói xin lỗi:

"Xin lỗi, hôm nay tôi có việc phải làm nên đến muộn."

Sau khi cô trở thành công dân của Đế quốc Thống nhất, mẹ cô đã mời cô làm việc tại Học viện Khoa học Hoàng gia. Suy cho cùng, cô ấy là người đã trải qua nhiều chuyến du hành vũ trụ và đóng vai trò cực kỳ quan trọng trong việc thúc đẩy ngành công nghiệp hàng không vũ trụ của đế quốc. 

Tuy nhiên, thân phận từng là nô lệ khiến cô vô cùng lo sợ về sự xâm lược của đế chế loài người trong tương lai nên cô đã chọn cống hiến hết mình cho việc nghiên cứu khoa học để gián tiếp bảo vệ quê hương mới của mình. Điều này cũng khiến cô trở thành một nhân viên kiểu mẫu trong Viện Hàn lâm Khoa học, với rất ít thời gian nghỉ ngơi.

"Đáng tiếc yến tiệc đã kết thúc - ừ, ở đây tôi còn có chút bánh ngọt, cậu có muốn thử không?"

"KHÔNG." 

Trong con ngươi đỏ ngầu của cô ấy có một tia sáng kỳ lạ chiếu lên khiến tôi có chút sợ hãi.

Đôi mắt cô thường tràn đầy nhiệt huyết lao động và nhìn về tương lai, thay vì thứ ánh sáng thiếu chút ấm áp, giống như… mặt trời lạnh giá. 

Nắng lạnh... nắng lạnh...

Tôi chợt căng thẳng, tay phải theo bản năng muốn rút cây trượng ra khỏi tay nhưng lại phát hiện mình không mặc quần áo. 

“Đừng sợ, Eliza, hậu duệ của Alpharius,” “Claudius” kỳ lạ nói, “trong một tương lai không xa, chúng ta sẽ thực sự gặp nhau - ngay trước ngai vàng của ta. Bạn sẽ dập tắt mọi hận thù trong thiên niên kỷ thứ bốn mươi hai, và đến lúc đó, tôi sẽ ở bên bạn.”

Sau đó, Ngài nhắm mắt lại và trả lại cơ thể cho Claudius. Claudius tội nghiệp sờ lên mặt cô và không thể tin được mọi thứ xung quanh:

"Eliza, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đáng lẽ bây giờ tôi đang ở trong phòng thí nghiệm."

Tôi muốn kể cho cô ấy nghe chuyện vừa xảy ra, nhưng khi nghĩ đến cái nắng lạnh lẽo, tôi không thể nói được gì ngoại trừ việc… đưa chiếc bánh cho Claudius. 

"Nào, chắc là cậu đã làm việc quá nhiều rồi. Trước tiên hãy ăn một miếng bánh đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bữa tiệc đầu tiên ở trường

Tôi ngồi một mình ở hàng cuối cùng của xe buýt, nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ - sẽ tốt hơn nếu không có một tôi nào khác đang trò chuyện. 

"Ta biết 'Hoàng đế' rất đáng sợ, nhưng ngươi không cần phải buồn bực cho đến bây giờ - Alanisia vĩ đại nhất định sẽ có thể dễ dàng lật đổ Laoshizi giả hoàng."

"Bạch Dịch, suy nghĩ của ngươi vẫn là quá đơn giản..."

Qua cửa sổ ô tô, tôi nhìn thấy lá cờ của Đế chế Thống nhất bay cao cách đó không xa - đó là lá cờ màu xanh với một con rồng khổng lồ và một con phượng hoàng sải cánh ở hai bên trái và phải, canh giữ một con hydra cầm tai lúa mì, một thanh kiếm và một chiếc búa chiến. 

Nền màu xanh tượng trưng cho tình yêu của nữ thần Futa dành cho những sinh vật thông minh, sự hòa hợp của rồng và phượng tượng trưng cho sự hài hòa về bản sắc giới tính và sự hòa nhập giữa các chủng tộc khác nhau, còn con hydra tượng trưng cho hoàng gia, dòng họ Carolan. 

Vâng, nếu suy đoán của tôi là chính xác, tổ tiên Alpha của gia đình Carolan rất có thể có quan hệ họ hàng với Alpharius đó - mặc dù vẫn còn nghi ngờ liệu cơ thể ban đầu hay Astartes có thể sinh ra con cái theo cách thông thường hay không. 

Nhưng vấn đề thực sự là Hoàng đế hiện đã đến thăm, và việc Guilliman đến cùng với đứa cháu trai xanh của mình chỉ là vấn đề thời gian. 

Và hơn một nửa số công dân của Đế chế Thống nhất có tổ tiên là người ngoài hành tinh (hoặc chính họ cũng là người ngoài hành tinh). Xét theo xu hướng cực kỳ bài ngoại của đế chế loài người thì phải có một cuộc chiến sinh tử. 

Hơn nữa, trong vũ trụ tối tăm 40K, không có ánh sáng và hy vọng, chỉ có nỗi tuyệt vọng vô tận. Đế chế Thống nhất, không tương thích với tất cả các phong cách hội họa này, chắc chắn sẽ tham gia vào cuộc tranh chấp. 

Điều đáng sợ hơn nữa là nếu chúng ta tiệc tùng như thế này hàng ngày thì chắc chắn chúng ta đã bị Slaanesh nhắm tới. 

"Hải Nhất, thay vì suy nghĩ những chuyện này, sao em không nghĩ trưa nay ăn gì?" Một tôi khác (Ngạc Lý Tạp Bạch) cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi: "Tôi nghe nói căng tin ở Đại học Hoàng gia St. Corsi không thua kém gì căng tin trong cung điện."

"Ăn, ăn, ăn, đó là tất cả những gì bạn biết về ăn uống. Ngoài việc ăn, bạn còn biết gì nữa?"

"Chúng ta, lão thành Kesi Zhenglan Banner người, suốt ngày không làm gì khác ngoài ăn uống!" Bạch Dịch nói: "Ăn xong chúng ta sẽ mở tiệc với bạn cùng phòng mới, mở tiệc với các bạn cùng lớp, mở tiệc với giáo viên-"

"Dừng lại!" Tôi nhanh chóng ngăn cản ảo tưởng sâu xa và đen tối của Bạch Di, "Chúng ta vào đại học để học!"

Theo quy định của hoàng gia, tôi đã đến tuổi cần phải ra ngoài đào tạo, và cuộc sống đại học là cấp độ đào tạo đầu tiên - tôi muốn tạm thời tránh xa những hầu gái đáng tin cậy, gạt bỏ thân phận công chúa của mình và tuyển dụng những hầu gái mới khi đang học tại trường đại học. 

Danh tính giả mà mẹ tôi đã chuẩn bị cho tôi tên là Lysalyn Kronos (chính là bút danh mà tôi dùng để bịa đặt những điều vô nghĩa về Bruce). Tôi xuất thân từ một gia đình đơn thân, mẹ tôi làm đầu bếp trong cung điện. 

Phải nói mẹ tôi rất giỏi bịa chuyện. Nếu tôi nói về hoàn cảnh gia đình của mình hoặc để lọt điều gì đó, tôi vẫn có thể vượt qua được. 

Rất nhanh, xe buýt đã dừng lại ở ngã tư - Ngũ Dương Vô Dương phía trước chật kín người, xe buýt không thể vào được. 

Tôi chộp lấy chiếc vali từ giá để hành lý phía trên đầu, xuống xe sớm, chen vào biển người. 

Trên thực tế, Đại học Royal Roads không cần phải chào đón nhiều sinh viên như vậy mỗi năm. Nhiều người trong số này là người nhà đến tiễn, một số là sinh viên đại học vào nhầm trường. 

Vâng, bạn đã nghe đúng rồi, có rất nhiều sinh viên của Đại học St. Coss vào nhầm trường. 

Đại học St. Cossi là một trường đại học nổi tiếng khác ở Fort St. Cossi. Nó chỉ cách Đại học Hoàng gia St. Cossi hai con phố, nhưng lịch sử của nó không lâu đời như Đại học Hoàng gia. 

Hai trường đại học có tên giống nhau và địa điểm giống nhau, và năm nào sinh viên năm nhất cũng đến nhầm địa điểm. 

Nhưng điều thú vị là vì không có nhiều sự khác biệt về đội ngũ giảng viên và trình độ giảng dạy giữa hai trường, đồng thời điểm xét tuyển hàng năm cũng như nhau nên luôn có những sinh viên chỉ mắc lỗi và học ở trường đại học nào họ chọn. 

Tôi nghe nói bà nội muốn sáp nhập hai trường đại học lại với nhau khi bà nắm quyền. Thầy cô và sinh viên hai trường cũng có ý định này. Tuy nhiên, tàn tích của một thành phố cổ nằm giữa hai trường đại học. Trực tiếp phá bỏ hoặc sáp nhập vào trường học là không phù hợp. Vì vậy, kế hoạch sáp nhập hai trường đại học đã bị trì hoãn cho đến tận bây giờ. 

Tôi nghiến răng chen vào đám đông trong khi ôm vali. Đám đông và thời tiết nóng bức khiến tôi khó thở. 

Điều đáng xấu hổ hơn là thỉnh thoảng có những bàn tay chạm vào cơ thể tôi, thậm chí có những bàn tay còn cố tình véo vào háng to của tôi qua quần. 

Sau rất nhiều cố gắng, tôi chen ra khỏi đám đông và bước vào Đại học Royal St. Corthy. Ngay khi bước vào cổng trường, trước tiên bạn có thể thấy nhiều câu lạc bộ khác nhau đang cố gắng hết sức để đánh lừa các học sinh mới, chẳng hạn như:

"Tới, đến, đến câu lạc bộ khiêu vũ của chúng tôi, ngày nào cũng có các cô gái thỏ xinh đẹp nhảy múa cột!"

"Đừng nghe lời cô ấy, hãy đến câu lạc bộ âm nhạc của chúng tôi, ngày nào cũng có tiệc ca nhạc!"

"Bạn gọi đó là gì? Câu lạc bộ sinh học của chúng tôi cung cấp mọi thứ từ kích thích cơ quan đơn giản đến mổ xẻ cơ thể con người, đảm bảo rằng bạn sẽ có được cảm giác sảng khoái thực sự!" 

Tôi c! Tại sao vẫn còn yếu tố hạt nhân trong trường đại học? Bạn là những yếu tố Slaaneshi thực sự! Tôi sợ đến mức vội tránh sang một bên, nhưng không ngờ tôi lại cảm thấy có gì đó mềm mại chạm vào lưng mình.

"Lấy làm tiếc!" 

Tôi nhanh chóng quay lại xin lỗi người bị đánh nhưng thay vì tức giận, cô nàng đàn chị bị đánh lại tỏ ra rất phấn khích.

"Chị ơi, chị đã gặp phải Shushu, tức là chị đã có duyên với em rồi!" Cô học sinh cuối cấp có đôi tai chuột to trên đầu nhét thẳng một tờ rơi từ cổ áo vào khe ngực của tôi, "Em có muốn tham gia câu lạc bộ phép thuật không?"

"Câu lạc bộ phép thuật? Đó có phải là phép thuật tâm linh nghiêm túc không?"

“Đương nhiên,” sư tỷ vỗ ngực, “Mặc dù Shushu không có năng lực gì khác, nhưng cậu ấy có năng lực về tâm linh thuật, và…”

“Và cái gì?”

Cô ấy ghé sát vào tai tôi thì thầm:

“Chúng tôi đã mời Trưởng khoa Memie Plinsky của Trường Pháp thuật làm người hướng dẫn cho chúng tôi.”

Tôi biết chị Meimi có địa vị cao ở Đại học Hoàng gia, nhưng không ngờ chị lại là trưởng khoa. 

Khi tôi nghĩ đến chị Meimi, tôi nghĩ đến bộ ngực của chị ấy, rồi tôi nghĩ đến con cặc xinh đẹp không có da nhưng bất lực, rồi tôi nghĩ đến âm hộ chật cứng của chị ấy... Chỉ ở cấp độ này, trí tưởng tượng của tôi mới có thể tạo ra bước nhảy vọt như vậy. 

Ngay khi tôi đang định đồng ý yêu cầu này của Shushu, đột nhiên một bóng đen màu xanh nhạt xẹt qua bụi cây, sau đó tiền bối Shushu đột nhiên bị nghẹn cổ rồi đẩy xuống đất. 

"Selena, anh sẽ đụ em!"

Đối mặt với lời nguyền của Shushu, bóng người đột nhiên xuất hiện chỉ đáp lại một cách thờ ơ:

"Jessica, tôi bị thu hút bởi sinh viên mới này - đừng cạnh tranh với hội sinh viên."

“Con mèo chết tiệt——”

Những tia lửa điện chói lóa từ từ dâng lên xung quanh Shushu, buộc tôi phải lùi lại một bước - cô ấy sắp sử dụng siêu năng lực! 

Quả nhiên, linh lực hùng vĩ đột nhiên bộc phát từ cơ thể cô, đánh bay cô gái tai mèo tên Selina. 

Nhưng có lẽ vì tài năng chủng tộc của mình mà Selina đã sử dụng một kỹ thuật độc đáo là vặn vòng eo linh hoạt của mình trong không trung để điều chỉnh tư thế. Cô dễ dàng chạm đất bằng tay và chân, sau đó cong eo và từ từ tích lũy sức mạnh. 

"Meo!"

Cái đuôi mèo lộ ra ngoài của Selina khẽ đung đưa, sức mạnh đột nhiên bộc phát từ cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, đẩy cô bay thẳng về phía Jessica. 

Nhưng rõ ràng Jessica đã có rất nhiều kinh nghiệm. Cô ấy chỉ hơi xoay người để tránh đòn tấn công bay, rồi ngay lập tức thêm một đòn sét tâm linh vào Selina. 

Mái tóc xanh xinh đẹp của Selena được hất cao lên khiến cô trông như "vua sư tử tóc xanh" khiến Jessica bật cười. 

"Hahahaha, chuột, chuột, tôi thực sự sẽ cười nhạo chuột!"

Selina thực sự tức giận! 

Tôi thấy cô ấy đưa tay thẳng ra sau váy ngắn, từ giữa mông rút ra một cây roi dài rồi cầm trong tay - chờ đã, hóa ra cái đuôi mèo sau mông cô ấy là giả! 

Thì ra là một cây roi có chức năng cắm mông! 

Cây roi dài được vung ra với tốc độ cực nhanh, sợi roi mỏng nhưng mạnh mẽ đánh thẳng vào cánh tay lộ ra ngoài của Jessica, để lại vết máu đỏ. 

"Selena, em thực sự đang đùa đấy à?"

Jessica cũng lo lắng, tia sét tâm linh phóng về phía Selina như thể nó miễn phí. 

Trong phút chốc, toàn bộ địa điểm chiêu mộ của câu lạc bộ đều trở nên hoảng loạn, ai nấy đều lo sợ về trận đấu tay đôi vừa chứng kiến. 

Và họ, một con mèo và một con chuột, bắt đầu một cuộc đọ sức đỉnh cao với lòng hận thù đã khắc sâu trong gen của các chủng tộc suốt hàng nghìn năm. Tiếng roi xé không khí và tiếng sét tâm linh nối tiếp nhau vang lên khá mạnh mẽ khi hai vị hoàng đế vĩ đại Tom và Jerry quét sạch đường đi. 

Chỉ cần xem trận chiến mèo vờn chuột trên TV. Nếu chuyện đó xảy ra xung quanh tôi thì tốt nhất nên trốn đi. Thế là tôi dứt khoát xách vali chạy khỏi câu lạc bộ để tuyển học sinh mới rồi đi thẳng về ký túc xá. 

So với cung điện cực kỳ sang trọng và ngăn nắp, ký túc xá của Đại học Hoàng gia rõ ràng mang phong cách hậu hiện đại hơn, với hàng chục ký túc xá thuộc nhiều phong cách khác nhau được sắp xếp một cách cực kỳ bất quy tắc. 

Tôi đã may mắn. Tôi không được phân công đến một số tòa nhà ký túc xá trừu tượng mà là một tòa nhà tối giản chỉ có hai màu đen và trắng. 

Đi vào thang máy và đi thẳng lên tầng ba. Khi bước ra khỏi thang máy, bạn sẽ thấy ký túc xá của tôi và các bạn cùng phòng - vâng, tòa nhà ký túc xá có tên "Tòa nhà Thái Cực Quyền" coi mọi tầng trừ tầng một là ký túc xá riêng biệt. Ba người bạn cùng phòng của tôi và tôi sẽ ở chung toàn bộ tầng ba trong bốn năm! 

Tuy nhiên, ngay khi bước vào phòng khách, tôi đã ngửi thấy mùi thơm của cây thạch thảo tỏa ra từ một phòng ngủ riêng biệt. Tôi không cần phải nghĩ về điều đó và tôi có thể đoán rằng bây giờ họ chắc chắn đang tổ chức một bữa tiệc dâm đãng. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định không làm phiền họ và mang chiếc hộp về phòng ngủ của mình trước. 

Nhìn thoáng qua có thể biết chủ nhân trước đây của phòng ngủ này là một người sạch sẽ. Toàn bộ phòng ngủ gọn gàng, đẹp đẽ như phòng mẫu ở nhà mới. Không có bao cao su đã qua sử dụng hoặc những thứ khác dưới gầm giường hoặc trong các góc, những nơi mà bụi bẩn và ma quỷ có xu hướng ẩn náu. 

Tôi thu dọn hành lý và nằm một mình trên giường. 

Sự va chạm dữ dội của da thịt và tiếng nước bên cạnh nối tiếp nhau. Có vẻ như họ không hề mệt mỏi chút nào, điều này khiến tôi hơi khó chịu, con cặc giấu trong quần bó cũng trở nên hơi cứng. 

Giá như có người giúp việc của tôi ở đây, họ sẽ chủ động lấy cặc của tôi ra để tôi trút giận. 

Tôi không biết bây giờ họ đang làm gì? 

Với câu hỏi này trong đầu, tôi bấm số điện thoại của Eleanor. Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, nhưng có điều gì đó không ổn với giọng nói của Eleanor ở đầu bên kia——

"Eliza, em - em có ở trường không - haha -"

“Không phải là có chút không thích hợp khi chúng ta nhận được cuộc gọi từ Điện hạ vào lúc này sao…” Giọng nói của Claire yếu ớt vang lên trong điện thoại. 

"Eliza - Anh nhớ em nhiều lắm - ugh! Bị con cặc to của Claire đụ!"

Khóe miệng tôi chợt giật giật. 

"Các ngươi vui vẻ, ta không làm phiền các ngươi nữa."

“Đừng—”

Tôi cúp máy trước khi Eleanor kịp nói gì. Mẹ kiếp, chưa đi nửa ngày đã bắt đầu chơi riêng, lớn lắm phải không? 

Tuy nhiên, tôi không cảm thấy bị phản bội khi họ quan hệ tình dục. Tôi tức giận vì họ tổ chức tiệc sex mà không có tôi, thế thôi.

Bây giờ tôi không đói. Tôi muốn nhắm mắt ngủ một lúc nhưng không tài nào ngủ được. Tôi muốn tham gia bữa tiệc của bạn cùng phòng nhưng tôi quá xấu hổ. Tôi chỉ có thể nghĩ về nó ngoài việc lăn lộn trên giường. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa phòng tôi. 

"Xin mời vào."

Người khách mở cửa bước vào. Cô đặt bữa trưa đã đóng hộp lên bàn cạnh giường ngủ và đưa tay ra. 

"Chào bạn cùng lớp," đôi mắt đỏ của cô ấy lóe lên, "Tôi là Rebbie Stout, bạn cùng phòng mới của bạn."

"Lesalyn Kronos," tôi nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy, "chúng ta sẽ sống chung dưới một mái nhà trong bốn năm tới."

Rebby là một cô gái có phần độc đáo, với một đôi tai thỏ bông xù trên mái tóc đen dài và chiếc đuôi trắng cuộn tròn thành một quả bóng nhỏ phía sau cặp mông quyến rũ được bọc trong một chiếc váy hông màu đen. 

Con thỏ trắng nhỏ nhắn dễ thương này có nụ cười tỏa nắng, giống như nguồn sức sống vô tận ẩn chứa trong thân hình đầy đặn của nó. 

Dù chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng bình thường và váy ôm sát hông nhưng cặp thỏ trắng to lớn vẫn có thể nhảy lên nhảy xuống khiến người ta muốn ôm chúng vào tay và nâng niu. 

Nhưng tôi có chút tò mò. Cô ấy có một đôi tai thỏ trên đỉnh đầu. Có đôi tai người ẩn dưới mái tóc của cô ấy không? 

Nếu cô ấy có hai đôi tai, cô ấy có cần bốn tai nghe để thưởng thức âm nhạc không? 

"Hmm - hai người bạn cùng phòng còn lại vẫn đang quan hệ tình dục phải không?"

"Có lẽ là vậy, giọng nói của họ không hề ngừng lại kể từ khi tôi bước vào ký túc xá."

"Thật đáng tiếc. Tôi đặc biệt mang đồ ăn từ căng tin đến cho mọi người, để nguội sẽ không ngon nữa."

"Cám ơn, vừa rồi tôi chưa ăn tối, cậu có muốn ăn cùng không?"

"Vâng."

Cô ấy ngồi cạnh tôi, lấy phần hộp cơm trưa của mình và bắt đầu ăn - có lẽ vì sắc tộc của cô ấy. Hộp cơm trưa của cô chứa đầy rau chay, bao gồm bắp cải xào, khoai tây thái sợi, cà rốt xào sợi, dưa chuột và cuối cùng là một đĩa cơm nhỏ. Không có thịt chút nào. 

Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ ăn chay như cô ấy, nhưng khi mở hộp cơm trưa ra, tôi thấy lo lắng của mình là không cần thiết - cũng có ba món, nhưng Rebby đã chu đáo chọn hai món thịt và một món chay, trong đó có trứng bác với cà chua, thịt rán ớt xanh, thịt lợn tẩm vị cá xé nhỏ và kết hợp với rất nhiều cơm, đề phòng trường hợp tôi đói. 

Gì? Bạn đang nói rằng trứng bác với cà chua không phải là đồ chay? Theo quan điểm của tôi, trứng không được tính là thịt (chắc chắn rồi). 

Khi Reibi ăn, cô dễ dàng liên tưởng đến một con thỏ thật - cô luôn dùng đũa đưa rau vào miệng thành từng miếng nhỏ, sau đó nhanh chóng cử động má để nghiền nát rau. Không giống như tôi (ít nhất là không giống Bạch Di), tôi chỉ cầm đũa lên và xoay chúng, không hề có chút tao nhã nào của một nàng công chúa. 

"Này, đừng làm tôi sợ." Tôi nói với Bạch Di, người đã lấy số điện thoại của tôi để đi ăn: "Em có thể dè dặt hơn một chút như một công chúa được không?"

Không ngờ, Bạch Di trực tiếp vặn lại: "Bây giờ chúng ta là Lysalyn Cronos, không phải Eliza Tao Carolan. Cuối cùng chúng ta cũng có thể buông tha mình, vậy tại sao tôi phải giả vờ?"

Kết quả là Bạch Di nhanh chóng ăn xong toàn bộ bữa trưa, và các giác quan chung trên cơ thể của chúng tôi dường như đang truyền đi tín hiệu rằng anh ấy chưa hoàn toàn no. 

Nghĩ mà xem, sự phát triển thể chất của tôi đòi hỏi rất nhiều năng lượng do huyết thống của tôi, và Đại úy Emma tiến hành huấn luyện quân sự cường độ cao cho tôi mỗi ngày, điều này từ lâu đã khiến cơ thể tôi ăn nhiều hơn. 

Trong cung điện, các đầu bếp chuẩn bị những món ăn có hàm lượng calo cao và giàu protein. Ăn ít cũng không sao, nhưng nếu ăn ở một quán ăn bình thường thì tôi phải làm việc chăm chỉ. 

Bạch Di nhẹ nhàng ném hộp cơm dùng một lần, chính xác để nó rơi vào thùng rác, sau đó lại giao quyền điều khiển cơ thể của anh ấy cho tôi - và sau đó tôi phát hiện ra rằng Bạch Di thực sự đã đặt tay lên đùi thịt của Nhuệ Bí một giây trước khi giao quyền điều khiển! 

Trước đây tôi là người âm mưu chống lại Bạch Dịch, vậy tại sao hôm nay cô ấy lại âm mưu chống lại tôi? 

Chà, đó chắc chắn là lỗi của người chim ở Tzeentch đó (tôi chắc chắn). 

"Là tôi cố ý!" Bạch Di khá tự hào và trả lời trước cho tôi trước khi tôi hỏi cô ấy. 

Dù cơ thể tôi đã kìm nén suốt buổi sáng, cùng những làn sóng la hét dâm đãng từ nhà bên cạnh đang điên cuồng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi, nhưng tôi chỉ mới quen Ribby chưa đầy một giờ, trêu chọc cô ấy một cách liều lĩnh như vậy có ổn không? 

Rebby đặt hộp cơm trưa xuống, lấy khăn tay ra và nhẹ nhàng lau miệng. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ tức giận nhưng cô ấy đã vứt chiếc khăn tay đi và dùng chân trói chặt tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang dần sống dậy dưới chiếc quần bó của mình, xé toạc lớp vải chất lượng cao của chiếc quần bó và trượt xuống dưới chiếc váy ôm sát hông của Ruby, ngay giữa cặp mông của cô ấy. 

Tương ứng, tôi cũng cảm thấy một con cặc cứng đang ấn vào bụng mình. Chắc là con cặc của Rebby đã cương cứng. 

“Tôi không thể nhịn được nữa,” Rebby chậm rãi cởi cúc áo sơ mi trắng của cô, để lộ cặp thỏ trắng to lớn mà tôi và Noya đang mặc, “Em có muốn làm không?”

"Xin hãy làm như bạn muốn."

Tôi nằm thẳng xuống giường và để Ribby di chuyển tay lên xuống cơ thể tôi. 

Cô ấy nằm trên người tôi, dùng cả hai tay nắm lấy góc quần áo của tôi và cởi hết quần áo trên của tôi cùng một lúc. Hai cặp vú áp vào nhau, hai đầu vú cứng rắn và nhạy cảm cọ sát vào nhau. 

“Lesalyn, bà tôi nói,” Rebby cởi váy hông, chỉ để lại một chiếc quần lót màu hồng không che được cặc và dương vật của bà, “cách tốt nhất để làm quen với ai đó là quan hệ tình dục với họ.”

Con cặc của Rebby không hoàn toàn phù hợp với thân hình gập ghềnh của cô. Bao quy đầu màu trắng với mái tóc mềm mại quấn chặt lấy con cặc, chỉ lộ ra một chút màu hồng ở phần trên. Nó cũng có kích thước rất dễ thương, chưa đến 5 cm - tất nhiên, nó lớn hơn nhiều so với cái núm vú nhỏ của Pamela. 

(Pamela: Bạn HD, bạn 4k, bạn 40k!)

Nhưng không ngờ, Rebby lại chủ động xé toạc chiếc quần bó rách nát của tôi dọc theo khe lớn do con cặc tôi mở ra, sau đó tóm lấy con cặc của tôi và nhấc nó lên, để lộ âm hộ của tôi. 

Ngay sau đó, cô đẩy con cặc nhỏ nhắn dễ thương lên và nhét vào một cách trơn tru. 

"Thật chặt - kiêm -"

Rebby hào hứng đứng dậy và đẩy mạnh con cặc nhỏ của mình, một luồng hơi nóng tràn vào âm hộ tôi. 

"Hả?"

Tôi không cảm thấy gì trong âm hộ của mình, và con cặc nhỏ của cô ấy lộ ra trực tiếp, điều này khiến tôi hơi hụt hẫng. Có thể hơi bất lịch sự khi trực tiếp nói rằng cô bị xuất tinh sớm, nhưng dọc đường hét lên “tốt quá” rõ ràng là coi Nhuệ Bí như một kẻ ngốc. Tất cả những gì tôi có thể làm là duy trì nụ cười vụng về nhưng lịch sự. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của tôi, con cặc nhỏ vẫn tiếp tục di chuyển dưới sự bôi trơn của dòng nước nóng, lao tới chạy lui trong âm hộ. 

"Cảm giác thật tuyệt - thật tuyệt - tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của Lysalyn suốt cả ngày."

Ribby đang trong trạng thái điên cuồng, má cô nóng bừng như một cái lò lửa. Con thỏ trắng to lớn đầy dục vọng này ôm chặt lấy cơ thể tôi, thỉnh thoảng thì thầm những lời dâm đãng. 

"Sắp xuất tinh lần nữa!"

Ruby chộp lấy cặc tôi và dùng nó như một điểm lực để đẩy cặc nhỏ của cô ấy thật mạnh. Cô ấy run rẩy và bắn mũi thứ hai - chỉ chưa đầy 30 giây sau khi cô ấy bắn mũi tinh dịch đầu tiên! 

Tuy nhiên, cô ấy dường như không biết mệt mỏi. Ngay cả sau lần bắn thứ hai, con cặc nhỏ vẫn cứng như thép và lại di chuyển trong âm hộ của tôi. 

Ruby nằm đè lên tôi, vùi mặt vào giữa ngực tôi và nói:

"Âm hộ của Lysaline cảm giác thật tuyệt - bạn hẳn là một người rất nổi tiếng."

"Ờ-"

"Hơn nữa, Lysalyn là một người rất bao dung và không có thành kiến gì với con cặc của tôi."

Nói xong, Rebby lại nắm lấy núm vú của tôi và dùng chúng làm điểm tựa để đẩy mạnh vào eo tôi, cho phép con cặc nhỏ của cô ấy hoàn thành cú hat-trick bên trong cơ thể tôi. 

Nhìn em thở hổn hển và tận hưởng niềm vui làm tình bằng cả trái tim, tôi dần dần cảm thấy có gì đó trong âm hộ của mình - con cặc nhỏ đó vẫn cứng và nóng, trào dâng sức sống. 

Quả thực, tôi có một niềm yêu thích đặc biệt với loại gà nhỏ này, có thể liên quan đến việc tôi cũng bị bệnh hẹp bao quy đầu do xuất tinh sớm khi còn nhỏ, nhưng nguyên nhân nhiều hơn là do lời nói và việc làm của mẹ tôi - bà nói với tôi rằng tôi nên bao dung với tất cả gà trống trên thế giới, giống như một thủ lĩnh giỏi nên đối xử bình đẳng với bạn tình của mình. 

Ngay khi tôi nghĩ Ruby sắp tung cú đánh thứ tư vào âm hộ tôi thì cô ấy bất ngờ rút con cặc nhỏ ra khỏi âm hộ tôi, rồi ngồi dậy và điều chỉnh vị trí sao cho con cặc của tôi nằm giữa hai chân cô ấy. 

“Ruby, cậu đang làm gì—”

"Tôi không thể là người duy nhất cảm thấy thoải mái. Điều đó không công bằng với bạn."

Nhuệ Bí mỉm cười nhẹ nhàng, dùng tay nhẹ nhàng nâng dương vật và quả bóng cứng như sắt lên, để lộ ra âm hộ từ lâu đã tràn ngập tinh dịch. 

Lúc này, con cặc nhỏ của cô đã thay đổi hình dáng sau ba lần bắn. Bao quy đầu bên ngoài đã hoàn toàn mờ dần về phía sau trong quá trình đẩy. Toàn bộ cột thịt lộ ra từ màu hồng nhạt chuyển sang màu đỏ thẫm đậm đà, thậm chí cả cặp bóng dễ thương cũng trở nên căng mọng và căng phồng. 

Cô ấy không nóng lòng muốn để âm hộ nhỏ giọt của mình ngồi ngay trên cặc tôi. Suy cho cùng, con cặc của tôi sau khi cương cứng đã là một con cặc to 18 cm, việc đưa nó vào một cách vội vàng sẽ chỉ làm tổn thương cả hai chúng tôi. 

Lần đầu tiên Rebby đưa âm hộ đầy đặn của mình lại gần cặc tôi, lớp lông thỏ trắng mềm mại quét tới quét lui trên bao quy đầu của tôi, khiến cả hai chúng tôi ngứa ngáy bên trong. 

Sau đó, cô ấy từ từ để âm hộ của mình chạm vào bao quy đầu trên quy đầu của tôi rồi từ từ bóp xuống. Khi bao quy đầu đã hoàn toàn tách ra khỏi quy đầu, âm đạo của cô ấy đã nuốt chửng hoàn toàn quy đầu nhạy cảm của tôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi gật đầu. 

Đột nhiên, Rebby thả lỏng chân và toàn bộ con cặc của cô cắm thẳng vào âm hộ, đẩy mạnh vào âm đạo của cô. 

"Lại nữa rồi!"

Rebby đạt đến đỉnh cao thứ tư, và con cặc nhạy cảm nhưng cương cứng của cô bắn ra lần thứ tư. Tinh trùng phong phú vẽ một đường cong tao nhã trong không khí và bắn thẳng vào mặt tôi. 

Lè lưỡi ra và liếm khóe miệng. Chà, hương vị khá mạnh. 

Lẽ ra cô ấy phải kiệt sức sau nhiều lần bị cưỡng hiếp, nhưng rõ ràng tôi vẫn đánh giá thấp khả năng sinh sản của con thỏ - con cặc nhỏ của Ribby vẫn cứng như thép, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy hấp thụ thật chặt con cặc của tôi, ép ra tinh chất của con cặc khi cơ thể cô ấy lên xuống. 

"Thật dày - thật lớn - chạm tới điểm sâu nhất -"

Rebby ôm bụng tôi và bắt đầu sử dụng tôi như một cây gậy thủ dâm cố định. 

Cô ấy không mệt mỏi và tràn đầy năng lượng, con cặc cứng ngắc của cô ấy liên tục phun tinh dịch ra ngoài, âm hộ của cô ấy liên tục siết chặt và bóp khiến tôi muốn chết. 

Lúc này, đột nhiên có người gõ cửa. Có lẽ đó là bạn cùng phòng của chúng ta. 

"Chờ một chút-"

"Xin mời vào!"

Tôi không muốn bị nhìn thấy đang quan hệ tình dục, nhưng rõ ràng Rebby rất thích khu vực này và dứt khoát mời người từ bên ngoài vào. 

"Chúng tôi không vội - bạn có thể đợi cho đến khi hoàn thành."

“Không sao đâu, chúng tôi sẽ tới ngay.”

Rebby ngồi xuống thật mạnh, để cặc tôi thọc vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy - không, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu của tôi dường như đã xuyên qua một mức độ hẹp và ấm áp nào đó và đẩy thẳng vào tử cung của cô ấy. 

Sau đó, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và nói vào tai tôi:

"Đi thôi, để mọi người xem chúng ta làm tình như thế nào."

"Ờ..."

"Tại sao phải bận tâm? Tôi không ngại ngùng. Tại sao bạn lại ngại ngùng?"

"Đúng vậy!" Bạch Dịch nhìn hưng phấn mà không quá coi trọng, trong lòng tức giận nói: "Hai người bạn cùng phòng của ngươi đã làm việc lâu như vậy, hẳn là cũng không hơn ngươi chút nào. Cười năm mươi bước, đừng cười nhạo ai."

"Được, được!"

Tôi nghiến răng dậm chân, ôm lấy thân thể mềm mại của Thụy Bi đứng dậy khỏi giường, chậm rãi đi đến cửa, mở cửa đi vào phòng khách. 

Hai người bạn cùng phòng lúc này đang ngồi trên ghế sofa, cả hai đều chỉ mặc đồ lót. Sau khi nhìn thấy hai chúng tôi đi dạo và quan hệ tình dục, những con cặc mà họ đã làm việc cả buổi sáng trở nên tràn đầy sinh lực và lộ ra khỏi chiếc quần lót chật hẹp. 

“Xin chào các bạn,” đôi tai thỏ của Rebby run lên, con cặc nhỏ cứng rắn của cô ấy cố tình dụi vào bụng tôi, lại bắn ra một phát nữa, “Tôi mang đồ ăn từ căng tin về cho cậu, cậu đã ăn chưa?”

"Vậy thì ra là cậu mang nó tới. Cảm ơn cậu rất nhiều."

Người vừa nói là một con Orc có làn da màu xanh đậm - vâng, kiểu đó rất WAHHHHHH!

của loài Orc. 

Tuy nhiên, so với những người họ hàng ngoài không gian, cô ấy nữ tính hơn rất nhiều, với mái tóc dài gợn sóng màu đỏ thẫm tuyệt đẹp buông xuống sau đầu, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp hơn rất nhiều, ngoại trừ những chiếc răng nanh nhô lên trên dài hơn một chút. 

"Cậu có thể đi ăn nếu cậu thích--"

Tôi quá lười để đếm xem Rebby đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao ở Úc trong suốt cuộc đời của tôi, một vài con thỏ đã có thể phá vỡ hệ sinh thái của toàn bộ lục địa - những con thỏ này không có khả năng làm tình khi chúng đang động dục. 

Tuy nhiên, con cặc của tôi dường như đã đạt đến giới hạn. Để tránh bị mất thăng bằng khi lên đỉnh sau đó, tôi ngồi xuống ghế sofa và để Rebby thoải mái chơi đùa. 

Cô em orc (rõ ràng là lớn tuổi hơn tôi) tiến đến cạnh tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi bằng đôi bàn tay to khỏe của cô ấy. 

"Tôi là An Kỳ, còn bạn thì sao?"

“Lysalynn—Lysalynn Chronos.” Tôi đáp trong hơi thở. Âm hộ của Rebby bị ép chặt đến mức tôi không thể tập trung được. 

Nhưng Ribby vẫn tràn đầy sinh lực, lên xuống trên người tôi khi trả lời:

"Tôi là Rebbie Stott, bạn có muốn đi cùng không?"

“Không,” An Kỳ thành thật xua tay, “Tôi vừa mới ở cùng với chị đó cả buổi sáng, tôi cần nghỉ ngơi.”

"Em gái đó? Hai người quan hệ cả buổi sáng mà thậm chí còn không biết tên đối phương!" Bạch Dịch không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Lúc này, một người bạn cùng phòng khác lên tiếng:

"Tôi có thể tham gia được không?"

Tôi và Thụy Bi quay lại thì thấy bạn cùng phòng có vẻ rất hứng thú. Rõ ràng là quan hệ tình dục với An Kỳ vào buổi sáng vẫn chưa thỏa mãn được ham muốn tình dục của cô. 

Cô ấy có mái tóc dài màu trắng như tuyết, tương phản rõ rệt với làn da màu sô cô la mỏng manh và đôi đồng tử thẳng đứng màu vàng đầy niềm tin vững chắc. 

Điều đặc biệt hơn là bên ngoài cơ thể cô được bao phủ bởi lớp vảy đen tuyền, một chiếc đuôi khổng lồ dày và dài đung đưa ở một bên ghế sofa, đôi cánh rồng khổng lồ gập ra sau lưng, trên đầu cô còn có một đôi sừng cực kỳ dễ thấy và lộng lẫy, cùng với hai củ thịt khổng lồ không thể che được bởi quần lót. 

Cô ấy là một con rồng - điều chắc chắn là hàm lượng máu rồng trong cơ thể cô ấy không hề thấp. 

“Nào –” Thỏ nhỏ nghịch ngợm Nhuệ Bí nhìn thấy hai cái dương vật to lớn của cô gái rồng lập tức giơ mông lên, hy vọng hậu môn màu hồng của mình sẽ bị rồng đâm càng sớm càng tốt. 

“Chờ một chút,” cô gái rồng đột nhiên cảm thấy không vui, “Anh không quan tâm tên tôi là gì sao?”

Bạch Di nhìn sắc mặt của cô ấy, chiếm lấy cơ thể tôi và hát:

“Cậu là Non Ngạc Non Ngạc—“

"Dừng lại!" Cô ấy trực tiếp dùng móng rồng ngậm sữa của mình (theo mọi nghĩa của từ này) và nhéo vào núm vú của tôi. "Tôi là một con rồng đen, Miraboreas, không phải nông cụ."

Bạch Di cười ngượng nghịu và lại cho tôi điều khiển cơ thể anh ấy, để tôi tận hưởng niềm vui khi nắm lấy móng vuốt của con rồng sữa. 

Phải nói kỹ thuật của Cô Rồng Đen rất điêu luyện. Sức mạnh trên đầu ngón tay của cô ấy khiến núm vú của tôi không chỉ cảm thấy khoái cảm mà còn có một chút đau đớn - chính cơn đau nhẹ này có thể khiến người ta cảm nhận được khoái cảm hơn nữa, nhưng nó không lấn át được khách. Đây là bước hoàn thiện khiến tôi rên rỉ sung sướng:

"Chị tốt - à - thoải mái -"

“Chị, ở đây có thứ thoải mái hơn,” cô cúi xuống, nhẹ nhàng thè lưỡi rồng ra, cơ bắp mịn màng mạnh mẽ cọ vào đầu vú nhạy cảm của tôi, “nhưng trước tiên chị phải thể hiện phép lịch sự cơ bản với em đã.”

"Ồ!" Dây thần kinh của tôi phản ứng vui vẻ, và tôi nhanh chóng nghĩ về ý nghĩa trong lời nói của cô ấy, "Con rồng cao quý, xin hãy cho chúng tôi biết tên thật của bạn."

Hắc Long cô nghe xong rất cảm kích, tự hào nói:

"Tôi là Audrey Miraboreas, con rồng cao quý, cuộc chiến định mệnh!"

Cô xé toạc chiếc áo lót thể thao, để bộ ngực to tròn đầy đặn và mịn màng lộ ra, rồi cởi quần lót, để lộ hai con cặc khổng lồ nóng bỏng đang đứng đó!

"Bây giờ, hãy lấy con cặc của tôi!" 

"Câu cuối cùng hoàn toàn hủy hoại trước đó thực lực!"

"Cái quái gì vậy - dù sao thì tôi cũng sẽ đụ bạn!"

Cô đi phía sau Rubi và tìm một góc thích hợp để hai thân thịt màu đỏ so le lên xuống, một cái áp vào hậu môn đỏ rực của Rubi, một cái áp vào cái lỗ nhỏ của tôi.

Phải nói rằng con gà trống này thực sự rất đặc biệt. Nó dày 35 cm đủ để đẩy vào tử cung của tôi và có hình dạng trục chính. Toàn bộ con gà trống màu đỏ không được bao quy đầu bao phủ, chỉ có một khối da rồng và vảy rồng co lại ở gốc. 

Hơn nữa, ngay khi đầu con cặc đưa vào âm đạo một chút, tôi đã có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng như thiêu đốt trên đó. 

Mặc dù Audrey nói rất hay nhưng cô ấy vẫn tương đối thực dụng khi nói đến tình dục - hai con cặc không trực tiếp xâm nhập vào âm hộ của tôi và lỗ đít của Ruby mà được đưa từ từ vào bên trong.

Rễ rồng dày không gặp bất kỳ khó khăn nào khi đưa vào âm đạo của tôi, vì âm đạo của tôi được bôi trơn bởi tinh dịch mà Rebby đã xuất tinh trước đó, và bản thân rễ rồng tương đối mịn nên rễ rồng dễ dàng lấp đầy âm đạo. 

Tuy nhiên, Long Căn gặp khó khăn khi đưa vào hậu môn của Nhuệ Bí - vẻ đau đớn dần hiện lên trên đôi má thanh tú của Nhuệ Bí, âm đạo của cô ấy co thắt lại vì sợ hãi, kẹp chặt lấy cặc tôi.

"Đau quá! Đau quá!" 

Rebby ôm tôi thật chặt và cắn vào núm vú của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cố gắng sử dụng cử động của miệng để đánh lạc hướng bản thân khỏi cơn đau - nhưng chính tôi mới là người đau! 

Cô ấy mút và cắn núm vú của tôi, sự kích thích đau đớn đưa tôi đến đỉnh điểm. 

"Ruby, xin đừng cắn tôi! Nếu bạn cắn tôi lần nữa, tôi sẽ xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ chật hẹp của con thỏ xuất tinh sớm!"

Audrey nghe xong liền cố ý đẩy mạnh con cặc đưa vào âm hộ của tôi, đầu con cặc rồng đâm thẳng vào điểm g của tôi. 

Sự kích thích từ nhiều phía khiến tôi mê sảng, không ngừng rên rỉ:

"Ahhh, con cặc lớn sắp nổ tung âm hộ! Nó sẽ ra trước và sau! Não của tôi sẽ bị đốt cháy khi quan hệ!"

Tôi hét lên một cách tục tĩu, cặc tôi bơm tinh dịch đặc quánh vào cơ thể Ruby. 

Bụng thỏ nhỏ sưng lên thấy rõ, đồng thời tinh dịch từ trong bụng thỏ nhỏ chảy ra không biết bao nhiêu lần. 

Nhuệ Bí vui mừng đến mức ngất đi. Sau hàng chục lần xuất tinh, con cặc nhỏ của cô cuối cùng cũng không chịu nổi mà mềm nhũn ra, khiến Audrey nhìn thấy cơ thể mình đã đạt đến giới hạn thực sự. Vì vậy, cô ấy nắm lấy eo Nhuệ Bí bằng cả hai tay và nhấc cô ấy lên khỏi cặc tôi bằng một cú nhấc nhẹ. Cùng lúc đó, con cặc của cô bị rút ra khỏi hậu môn phát ra tiếng “bốp”. 

Phải nói rằng, trên người Audrey tuy không có cơ bắp nhưng lại tràn đầy sức mạnh - đây chỉ là phần nổi của tảng băng chìm về sức mạnh của các sinh vật thần thoại. 

Cô ném Nhuệ Bí, người đang bất tỉnh vì sung sướng, vào vòng tay của An Kỳ đang xem chương trình. Sau đó cô ấy bế tôi lên. Trong khi nhét một con gà trống vào âm hộ của mình, cô ấy nhắm con gà trống còn lại vào hậu môn của tôi. 

"Không - đừng - bạn sẽ chết nếu can thiệp như thế này!"

"Bạn không muốn gì?" Audrey trực tiếp thô bạo nhét chiếc rễ rồng còn lại vào hậu môn của tôi, "Đây không phải chỉ là nhét vào thôi sao?"

Đau quá! 

Đau đớn tột cùng! 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết tại sao một con thỏ nhỏ có ham muốn tình dục mạnh mẽ như Rebby lại có thể hạnh phúc đến mức bất tỉnh. Hai con gà trống này đơn giản không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. 

Tay tôi nắm lấy bộ ngực thanh tú như sô cô la của Audrey, móng tay tôi cắm vào bộ ngực mềm mại do căng thẳng, nhưng điều này không thể làm dịu đi cơn đau xé hậu môn của tôi. 

Bây giờ tôi thực sự hối hận vì sao không cho Claire thâm nhập vào hậu môn của mình trước khi đến trường để tôi làm quen với một con cặc cỡ này. 

Cô ấy đặt tôi lên chiếc ghế sofa mềm mại, sau đó nắm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay và di chuyển nó cùng với sự va chạm qua lại của hai con cặc bên dưới cô ấy. 

Lòng bàn tay nàng rất mềm, những chiếc vảy nhỏ thỉnh thoảng cạo lên quy đầu đỏ rực nhưng không hề gây ra cảm giác đau đớn nào, trái ngược hẳn với sự thô ráp của hai con gà trống dưới thân nàng. 

Thô bạo và dịu dàng, bướng bỉnh và tốt bụng, những tính cách hoàn toàn khác nhau xuất hiện trong Audrey cùng một lúc, khiến tôi cảm thấy mơ màng. Điều kỳ lạ hơn nữa là cơn đau ở âm đạo và hậu môn của tôi dần dần giảm bớt, chỉ còn lại khoái cảm tiếp tục tích tụ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Còn đau không?"

"Chà - thoải mái, nhưng cũng -"

Audrey ép cơ thể nặng nề của mình vào người tôi, hơi thở của cô ấy dần dần đến gần tai tôi hơn. 

Cái đuôi rồng khổng lồ dính chặt vào chân tôi, những chiếc gai cứng ở đuôi lắc lư qua lại. 

Động tác của cô càng nhanh, hai con gà trống càng nóng, điều đó chứng tỏ lúc này cô đang đứng trước cao trào và sắp vượt qua ngưỡng cửa. 

"Tôi sắp xuất tinh - Tôi sắp xuất tinh - Tôi sẽ xuất tinh vào lồn của bạn!"

Đuôi rồng của cô ấy lập tức siết chặt, đôi cánh rồng khổng lồ của cô ấy ngay lập tức mở rộng đến mức tối đa, màng cánh sáng bóng vô cùng lộng lẫy. 

Cô ấy cúi đầu cắn vào vai tôi, hai rễ rồng cắm hoàn toàn vào cơ thể tôi, phóng ra tinh dịch đặc quánh. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh chất nóng bỏng của rồng đang tiến vào tử cung và ruột của mình, từ từ mở rộng cơ thể. 

Audrey dần dần hồi phục lại sau cơn cực khoái. Hai cuống rồng dần yếu đi và bắt đầu co lại như những quả bóng cao su xì hơi, trượt ra khỏi âm đạo và hậu môn của tôi. Tôi có thể thấy hai chiến kê giảm từ 35 cm lúc đầu xuống còn khoảng 7 cm. Bao quy đầu vốn được xếp ở phía sau cũng lại mở ra, quấn lấy hai con gà trống nhỏ. 

Cô thở dài nhẹ nhõm rồi thoải mái nằm xuống ghế sofa, nở nụ cười nhẹ và khuôn mặt đỏ bừng. 

Tuy nhiên, con cặc của tôi vẫn cương cứng, tôi không còn sức lực và có Bạch Di ở đó - nên tôi trực tiếp lôi Bạch Di đang ẩn sâu trong tâm trí ra để tận hưởng khoái cảm, đồng thời cho cô ấy điều khiển cơ thể mình. 

Bạch Di điều khiển cơ thể, nắm chặt tay, cảm nhận được sức mạnh vật lý do công tắc linh hồn mang lại, sau đó trực tiếp leo lên người Audrey và tóm lấy bộ ngực mềm mại của cô. 

"Chà - bạn vẫn còn sức mạnh chứ?"

Audrey có chút kinh ngạc. Cô ấy không tin rằng tôi vẫn còn đủ sức để đụ cô ấy sau khi bị con cặc to của cô ấy đụ. Nhưng khi thấy con cặc của tôi vẫn cương cứng, cô ấy liền quay lại và chĩa cặp đùi đầy thịt và cặp mông săn chắc về phía tôi. Đuôi rồng cứ rung lên, cám dỗ tôi khám phá những lãnh thổ chưa biết bằng con cặc của mình. 

"Nếu như ngươi còn có thực lực, liền đến nỗ lực trở thành long kỵ sĩ."

"Kị Sĩ Rồng?" Bạch Dịch cười khẽ, hai tay ôm lấy đùi Audrey, dang rộng ra: "Nghe rất ngầu."

Giữa hai chân của Audrey không có lông mu theo nghĩa thông thường mà chỉ có những chiếc vảy nhỏ xíu - điều này rất giống với hố rắn của người giúp việc của Alicia. 

Những vảy đen đó mịn màng và sáng bóng, dưới ánh sáng phản chiếu màu đen sặc sỡ như đá hắc thạch. 

Loại âm hộ đó giống như một tác phẩm nghệ thuật, khiến tôi và Bạch Di có chút không muốn phá hủy khung cảnh tuyệt đẹp này bằng con cặc của mình. 

Tuy nhiên, từ khung cảnh tuyệt đẹp này, một dòng suối nhỏ chảy ra từ đó khiến chúng ta phải phản ứng và dính chặt vào đó. 

Khác hoàn toàn với củ rồng nóng, vảy rồng và dịch âm đạo của cô ấy rất mát, khiến cặc lập tức sảng khoái. 

Mọi người đều biết Bạch Di nóng nảy hơn tôi rất nhiều nên cô ấy không chút do dự mà để toàn bộ con cặc đâm thẳng vào nguồn suối. 

"A - tuyệt vời!"

Audrey rên rỉ, cô cảm thấy cặc tôi trực tiếp chạm vào trung tâm cô, theo bản năng cô siết chặt hai chân. 

Âm hộ của cô ấy nóng đến mức giống như củ rồng của cô ấy, khiến người ta không muốn rút cặc ra khỏi đó. 

Hơn nữa, Audrey là một con rồng đen mạnh mẽ nên lực hút từ âm đạo của cô ấy tự nhiên vô cùng mạnh mẽ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bên trong âm đạo của cô ấy không ngừng di chuyển vào trong, như thể cô ấy muốn nuốt trọn tôi - tất nhiên đây chỉ là một phép ẩn dụ. 

Vấn đề là, âm hộ của cô ấy tuyệt vời đến mức ngay khi tôi đưa con cặc của mình vào trong cô ấy, tôi đã cảm thấy như muốn xuất tinh. 

"Hắc Nhất, ngươi nghĩ biện pháp --" Bạch Dịch cố chịu đựng trong lòng vui sướng, trong lòng cầu cứu ta, "Ta không muốn xuất tinh sớm!"

"Không nhịn được. Ai khiến em liều lĩnh như vậy? Màn dạo đầu cũng không có!"

Vì vậy, Bạch Di chỉ có thể cắn đạn, để con cặc của mình từ từ trượt vào. 

Lúc này, trái tim hoa của Audrey đột nhiên tiến đến gần quy đầu, nuốt chửng toàn bộ, quấn chặt quanh vương miện. Chiếc đuôi rồng khổng lồ quấn quanh eo tôi, đưa tôi đến gần Audrey hơn.

"Tiến lên, Hiệp sĩ rồng!" cô ấy nói, "hãy vào trong với tinh dịch đậm đặc của anh! Hãy làm cho tôi mang thai đứa con của định mệnh!"

Lời nói của cô ấy đến tai tôi với sức mạnh độc nhất của tộc rồng, khiến tâm hồn chúng tôi chấn động. Niềm vui lập tức xâm chiếm ý chí, khiến con gà trống mất kiểm soát và phun ra tinh dịch hùng vĩ. 

Đó là ma thuật ngôn ngữ rồng, một sức mạnh độc nhất của loài rồng thuần chủng. 

Mãi đến khi Audrey trong bụng chứa đầy tinh dịch, đuôi rồng của cô mới miễn cưỡng buông ra khỏi cơ thể tôi, để Bạch Dịch điều khiển cơ thể và rút cặc của tôi ra. 

Quan hệ tình dục cường độ cao khiến chúng tôi kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, chúng tôi nằm xuống cạnh Audrey mà không muốn cử động chút nào. 

Đột nhiên, Audrey đến gần tai tôi và nói bằng một giọng mà An Kỳ và Nhuệ Bí đều không nghe thấy:

“Thế thì sao, một hiệp sĩ rồng có hai linh hồn trong một cơ thể?”

Cô ấy đã phát hiện ra bí mật giữa tôi và Bạch Di. 

Đã cập nhật cài đặt nhân vật

Tháng này tôi không có nhiều cảm hứng nên tôi sẽ sửa lại các cài đặt trước đó. 

Cài đặt của Eliza đã bật tính năng thay thế tên. Nếu có sẵn, bạn có thể thay thế mình vào đó. Nhưng bạn phải đưa ra phản hồi nếu nó không hiệu quả. 

Tôi cũng sẽ thêm cài đặt ký tự mới vào thời điểm thích hợp và cài đặt của các ký tự cũ cũng sẽ được cập nhật tương ứng. 

Tôi cũng sẽ dần dần hoàn thiện thế giới quan của Đế chế Thống nhất và mối liên hệ của nó với vũ trụ 40k. 

Tất nhiên, nếu bạn có bất kỳ cảm hứng, ý tưởng hoặc khiếu nại nào, bạn cũng có thể đăng chúng trong khu vực bình luận. 

Thực sự cảm ơn tất cả các bạn đã hỗ trợ! (cây cung)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 bây giờ tôi xấu hổ quá không muốn gặp ai nữa

Khi mặt trời chiếu vào mặt tôi, vẻ ngoài của tôi thay đổi (ám chỉ sự cương cứng vào buổi sáng). 

Nói một cách logic, lẽ ra tôi nên dậy khỏi giường ngay bây giờ để chào đón một ngày mới bắt đầu. Tuy nhiên, lúc này, có ai đó đang ngồi đè lên tôi, ngăn cản tôi tận hưởng một cuộc sống tốt đẹp——

"Ừm - hiệp sĩ rồng của tôi," Audrey ôm bụng tôi và đặt hai chiếc rễ rồng cứng như sắt lên ngực tôi, "tôi không ngại nếu tôi dùng ngực của cô."

Cô ấy khỏa thân, núm vú hồng hào chìm vào làn da màu sô cô la vì da thịt quá mềm. Những chiếc vảy trên đuôi rồng của cô ấy liên tục cọ xát vào tình trạng hẹp bao quy đầu cương cứng vào buổi sáng của tôi, và cô ấy cố gắng kẹp phần đầu trước vào cặp mông đầy đặn của mình. 

“Rõ ràng là anh phải là người ôm em dưới đầu gối của mình—“

“Nếu cậu còn kể lại những trò đùa ngu ngốc đó nữa, tôi sẽ bóp cổ cậu đến chết.”

Audrey cười khẩy và nắm lấy ngực tôi, núm vú đau nhức vì những chiếc móng tay sắc nhọn. 

"Được rồi được rồi, tôi không nói chuyện này nữa." Tôi quay mắt sang một bên vẻ tội lỗi. 

“Tốt lắm,” cô cúi xuống áp ngực vào mặt tôi, “Lesalyn, anh không muốn mọi người biết mình có hai tâm hồn phải không?”

“Mọi người đều đã biết chuyện này rồi, được chứ…”

Không biết có phải ngày đầu tiên đến trường chú ngựa trắng nhỏ màu nắng và cầu vồng đã kích thích Audrey hay không. Mấy ngày nay cô không để ý tới An Kỳ và Thụy Bi. Ngay khi mặt trời mọc, cô ấy chạy vào phòng tôi và bắt đầu Dragon Quest. 

Tất nhiên, tôi không ghét Audrey, dù sao thì cô ấy thực chất là một con rồng đen hơi giống một cô gái hạng hai, nhưng tôi không thể chịu đựng được nếu bị yêu cầu chơi bảng bốn điểm rồng đen theo quy tắc TA mỗi ngày! 

Trong trường không có lớp học buổi sáng nên tôi thường để Audrey làm phiền, nhưng tôi chợt nhớ ra sáng nay có buổi giảng dạy công khai của Câu lạc bộ Phép thuật, chị Jessica đã đặc biệt dành một ghế ở hàng ghế đầu cho tôi, nên dù sao tôi cũng phải đến đó. 

Nghĩ tới đây, tôi đau đầu muốn xẻ đôi mình ra. 

Chờ đã, xem ra ta quả thực có thể chia mình thành hai nửa, ngươi có nghĩ vậy không Bạch Dịch? 

“Vậy là anh định bỏ tôi ở đây để đụ con rồng, sau đó anh có thể sống một mình hạnh phúc à?” Bạch Dịch trong lòng giơ ngón giữa hướng về phía tôi nói: "Ta không phải Captain America, ta có thể dùng một đầu gối áp chế Audrey."

"Anh có nghĩ mình thua kém cô ấy ở khía cạnh đó không?"

"Làm ơn, bạn biết rõ hơn tôi những gì con cặc của chúng ta có thể làm. Mặc dù chúng đã lớn hơn trong vài năm qua nhưng chúng vẫn rất nhạy cảm như lẽ ra phải thế!"

"Vậy ngươi tự mình giải quyết đi!"

Nói xong, tôi lập tức kích hoạt linh lực của mình để xoay tròn, thực hiện hóa thân thành người sống trước mặt Audrey, khiến cô ấy có một cú sốc tâm lý nho nhỏ - lúc này dương vật của Audrey lập tức mềm ra, cô ấy không ngừng dùng hai tay dụi mắt, sợ rằng mình sẽ bị hoa mắt. 

“Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​trận chiến này trước đây—ahem!” Audrey hắng giọng để che giấu sự ngạc nhiên của mình, "Làm thế nào mà em làm được điều đó, Lysaline?"

Ngay khi nhìn đồng hồ, tôi không có thời gian để giải thích. Tôi nhanh chóng mở tủ quần áo bên cạnh, lấy ra một chiếc váy, mặc vào rồi chạy ra ngoài. 

"Audrey, hôm nay tôi có việc phải làm, để tôi khác đi cùng cậu trước!"

"Anh nóng quá!" Bạch Dịch lúc này đang bị Audrey ghì xuống, tức giận đưa ngón giữa về phía tôi: "Chờ ngươi quay lại xem ta có thể chăm sóc ngươi hay không!"

Tuy nhiên, tay của Audrey đã nắm lấy ngón giữa của Bạch Di, buộc Bạch Di phải đưa mắt nhìn lại khuôn mặt cô. 

Cô nhìn thấy cô gái rồng bất mãn dùng lưỡi gà nhẹ nhàng liếm môi, trong mắt tràn đầy khao khát con mồi, Bạch Di sợ hãi nuốt nước bọt. 

“Hãy để cô ấy yên, hiệp sĩ rồng của tôi.” Audrey đặt hai củ rồng gần khóe miệng Bạch Di, "Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu cuộc chiến định mệnh!"

“Đừng rên rỉ-”

Lúc này tôi đã trốn khỏi ký túc xá. 

Với Alanisia ở trên, thực ra tôi chỉ mất có năm phút để chạy đến giảng đường và đến hàng ghế đầu tiên trước khi kim giờ chỉ số 8.

Jessica, người phụ trách sắp xếp bài giảng này, vừa mới sắp xếp một số việc lặt vặt, tình cờ nhìn thấy tôi đang nằm trên bàn thở hổn hển nên lập tức chạy tới. 

"Này Lysalyn, em ổn chứ?"

"Tôi không sao, tiền bối, để tôi nghỉ ngơi một lát..."

May mắn thay, tôi đã có tầm nhìn xa để đánh cắp phép thuật bí mật của gia tộc Fitz - nghệ thuật nhân bản - từ Eleanor trong cung điện. 

Với bàn tay này, tôi có thể tách tôi và Bạch Di thành những cơ thể khác nhau, cho phép chúng tôi hành động riêng biệt. 

Tuy nhiên, tôi tình cờ quên một điều - giác quan giữa các bản sao đều được chia sẻ. 

Lúc này, tôi cảm thấy một con cặc cực kỳ dày đặc và nóng bỏng đột nhiên thọc sâu vào âm hộ của tôi, trực tiếp đẩy vào tử cung của tôi. 

"Ơ-"

Tay tôi không nhịn được nắm lấy mép bàn dài, nằm trên bàn chống cự sự xâm chiếm của khoái cảm. 

Một lượng lớn mồ hôi từ từ chảy xuống má anh, con cặc anh phồng lên và cứng lại từ giữa hai chân, ép vào bàn qua lớp vải. 

Cùng lúc đó, ngực tôi như bị nhào nặn, núm vú của tôi bị véo nhẹ khiến chúng dựng đứng qua lớp vải. 

"Chết tiệt - lên đây thú vị quá à?"

Rõ ràng là không có gì trong âm hộ, nhưng cảm giác khoái cảm khi được một vật thể khổng lồ xuyên qua là vô cùng chân thực. Khiến tôi nghĩ tới lúc này Bạch Dịch hẳn là đang bị Audrey thân thể đầy đặn đè xuống, tận hưởng khoái cảm làm tình kiểu doggy. 

"Tôi yêu cầu bạn để tôi lại phía sau." Giọng nói của Bạch Dịch vang lên trong đầu anh: “Bây giờ tôi sẽ làm trò hề trước mặt mọi người.”

"Được rồi được rồi - tôi sai rồi, Ngạc Lý Tạp Bạch thân mến, tôi sẽ quay lại ngay."

Tôi cân nhắc và chuẩn bị về sớm - tôi sẽ đãi chị gái một bữa và giải thích sau khi để chị ấy đi. Nếu tôi đạt đến đỉnh cao trước toàn trường thì sự nghiệp đại học của tôi chắc chắn sẽ kết thúc! 

“Chỉ cần gây ra tiếng động lớn để che đậy chuyện đó thôi, ahhhh!”

Tôi đã đoán được, giờ phút này Bạch Dịch nhất định bị Audrey cuồng nhiệt đến mức không thể ở lại giảng đường được nữa! 

Vì vậy, tôi cố gắng chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và đứng dậy khỏi ghế, nhưng đúng lúc này, trái tim tôi chợt bị một lực như búa nặng đập vào. Cơn khoái cảm tức thời khiến cơ thể tôi mềm nhũn, tôi lại ngồi xuống, yếu ớt dựa vào lưng ghế. 

Jessica nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và nhanh chóng chạy tới. 

"Lesalyn, em-"

Tôi có thể thấy mắt cô ấy đang di chuyển đến ngực tôi, để ý thấy hai chỗ phình ra lộ ra dưới lớp vải mỏng của chiếc váy. 

"Xin lỗi, tiền bối." Tôi xấu hổ che bộ ngực mềm mại của mình lại, "Tôi cảm thấy hơi khó chịu, tôi về sớm được không?"

"Đương nhiên -- chờ đã, thủ lĩnh đã tới rồi!"

Jessica nhìn ra cửa giảng đường. Vào lúc này, một số phụ nữ trưởng thành thuộc các chủng tộc khác nhau đang bước vào lớp học với vẻ mặt nghiêm túc và bước lên bục cùng với một số bạn cùng lớp. Vì vậy, cô ấy nhanh chóng nói vào tai tôi:

"Lesalyn, xin ngài đợi một lát. Sau bài phát biểu khai mạc cuộc họp, tôi sẽ giúp ngài tìm thời gian rời đi."

Sau đó, cô chạy lên sân khấu, cầm micro lên, nhanh chóng điều chỉnh và nói với giọng cực kỳ quan liêu:

"Kính thưa thầy, các bạn cùng lớp, chào buổi sáng mọi người."

"Được rồi!"

Không biết ai đang dỗ dành mình, mọi người nhanh chóng hòa vào và bắt đầu vỗ tay ầm ĩ, còn tôi chỉ biết nằm xuống bàn, nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập của con cặc Audrey không tồn tại. 

Khi tiếng vỗ tay dừng lại, Jessica tiếp tục:

"Hôm nay, Hiệp hội Phép thuật đã mời nhiều học giả nổi tiếng về ma thuật đến giải thích cho chúng ta những kết quả nghiên cứu tiên tiến về ma thuật tâm linh! Trước hết, chúng ta hãy mời Chúa tể vĩ đại của Đế quốc, Nữ hoàng đua xe và Bậc thầy phép thuật——"

Ngay khi nghe danh sách dài những tựa sách này, tôi lập tức có một linh cảm chẳng lành. Tôi nhanh chóng bất chấp niềm vui và nhìn lên phía trước tôi. Chắc chắn rồi -

“——Nữ hoàng Sigma bệ hạ đến đây để hướng dẫn!” 

Cám! Đó thực sự là mẹ tôi! Tôi thấy mẹ đeo gạc trắng đứng dậy từ ghế giữa bục chào mọi người. Cùng lúc đó, một giao tiếp tâm linh đột nhiên kết nối với tâm trí tôi——

"Ồ, con gái ngoan của tôi đang có rất nhiều niềm vui!"

“Mẹ, mẹ đừng nói nữa…” Tôi sắp khóc không ra nước mắt. 

Tuy nhiên, Jessica trên sân khấu nhìn thấy mẹ cô ngồi xuống sau khi bày tỏ lòng kính trọng, rồi tiếp tục giới thiệu các chuyên gia trên sân khấu——

"Giám đốc Trường Pháp thuật tại Đại học Royal St. Corthy, Tiến sĩ Memie Plinsky."

Chị Meimi chống đôi chân nhện thon thả của mình lên và nhấc người lên khỏi bục. 

Hôm nay cô không mặc chiếc áo len đó mà mặc một bộ đồ bó sát với váy ngắn. Chiếc váy chỉ có thể che đi con cặc bất lực dưới cơ thể nhện của cô. 

"Tiến sĩ Claudius, Thành viên Viện Hàn lâm Khoa học Hoàng gia."

Cô Claudius đứng lên từ bục giảng, lớp màng dầu trên da cô phản chiếu những màu sắc tuyệt đẹp dưới ánh sáng. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác công sở rất đơn giản nhưng nó không thể che giấu được những đường cong cơ thể thanh lịch của cô. 

Nhân tiện, cô Claudius đã lấy bằng tiến sĩ cách đây ba năm - cô vừa viết một luận văn về thám hiểm không gian con. 

"Tiến sĩ Agatha Berkeley, Trưởng khoa Pháp thuật của Đại học St. Cos."

Tiến sĩ Agatha từ Đại học Fort St. Cosi bên cạnh đứng dậy khỏi chỗ ngồi và mỉm cười với mọi người có mặt. 

Cô có mái tóc ngắn màu xanh nhạt, có một cặp sừng nhỏ nhô ra từ đuôi tóc; Đồng tử sẫm màu của cô ấy có trái tim màu sáng, sau lưng có một đôi cánh dơi nhỏ nhắn. Chiếc váy đen che hông ôm sát vào cơ thể, khoe đường cong cơ thể không thua kém những phụ nữ khác. 

Nói cách khác, bà dì già ở trường đại học bên cạnh này là một succubus. 

Được biết, đại đa số công dân của Đế chế Thống nhất là Futanari, nhưng một thiểu số nhỏ là nữ. 

Succubus, một chủng tộc có nguồn gốc từ những người theo Slaanesh, đã bị Alanisia vĩ đại tước quyền xuất tinh trong cuộc chiến hai nghìn năm trước như một hình phạt vì làm hại người khác thông qua tình dục. 

Nhìn thấy giữa hai chân của Agatha? Không có chỗ phình ra nào ở đó, điều đó có nghĩa cô ấy là phụ nữ. 

Nhân tiện, khi chủng tộc succubi dần dần rửa sạch sự thối nát của Slaanesh, Alanisia lại cho phép họ tận hưởng khoái cảm của gà trống - âm vật của họ có thể to ra và trở nên giống gà trống, và mặc dù họ không thể xuất tinh nhưng họ có thể trải nghiệm cảm giác ôm cô ấy lên. 

Nhưng điều đó có liên quan gì đến tôi? 

Hiện tại tinh thần của tôi đã bị Bạch Di và Audrey trộn lẫn, sự sung mãn từ âm hộ của tôi không ngừng thúc giục cơ thể tôi đạt đến cao trào. 

Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ ngoài việc suy nghĩ lung tung là nhờ mẹ giúp đỡ——

"Mẹ ơi! Cứu với! Con không muốn xuất tinh trước mặt mọi người!"

“Nhưng mẹ không có ý tưởng nào hay ho à?” Cô ấy dùng linh lực mỉm cười nói với tôi: "Anh phải buộc chuông mới cởi được. Chỉ cần Bạch Dịch dừng lại, anh sẽ không đạt cực khoái."

Ngay lúc đó, một dòng nước ấm chạy vào tim tôi - không, không phải vậy! 

Không có vòi nước trong âm hộ của tôi! 

Chỉ là tinh dịch của Audrey đã bắn vào âm hộ của Bạch Di. Chỉ là sự đồng cảm của xác thịt đã khiến tôi có ảo giác như vậy! 

Tôi không thể để ảo ảnh đưa tôi đến cực khoái! 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được cơn cực khoái thể xác, bởi vì Bạch Di đã lên đỉnh, mang theo cơ thể tôi. 

Con cặc của tôi bị ép vào tấm ván xuyên qua lớp vải váy của tôi từ dưới gầm bàn. Quy đầu bao quy đầu của tôi chưa bong hẳn ra và tinh dịch đã trào ra ngoài. Âm hộ của tôi liên tục phun ra chất lỏng trong suốt, nhỏ giọt dọc theo ghế và rơi xuống sàn. 

Hết rồi, hết rồi, mọi người chắc đã nghe thấy tiếng tôi xuất tinh rồi! Và những tên tuổi lớn trên bục vinh quang cũng hướng sự chú ý về phía tôi. Bây giờ tôi sẽ mất quyền chọn bạn đời trong bốn năm đại học! 

Điều xấu hổ hơn nữa là từ sáng đến giờ tôi chưa có thời gian đi vệ sinh. Việc xuất tinh này còn khiến tôi mất kiểm soát bàng quang, nước tiểu vàng chảy ra khỏi âm hộ và cặc của tôi một cách không kiểm soát. 

Kể từ khi tôi chào đời với tư cách là Eliza, tôi đã hạn chế sử dụng cặc của mình để đi tiểu. Thật xấu hổ khi tè vào âm hộ của tôi. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Jessica tiền bối đột nhiên giả vờ sợ hãi nói:

"Lesalyn! Cô bị sao vậy? Bác sĩ! Nhanh đến gặp bác sĩ!"

Đồng thời, cô ấy nhìn tôi một cách bí mật. Tôi hiểu ý liền nằm xuống bàn giả vờ bị sốc - việc tiểu không tự chủ do sốc không phải là chuyện bình thường sao? 

"Vâng! Các học sinh, hãy đến giúp đỡ!" Mẹ tôi nhanh chóng bước xuống khỏi bục, ôm lấy tôi đang giả vờ chết rồi nhanh chóng bế tôi ra khỏi khán phòng. 

Sau đó, tôi bàng hoàng bước vào phòng y tế, tiêm hai mũi vào mông rồi được đưa về ký túc xá trong tình trạng bàng hoàng. 

Khi Rebby và An Kỳ nhìn thấy tôi từ bên ngoài trở về, cả hai đều bị cuốn vào cơn bão tinh thần - chẳng phải Lysaline đang có một cuộc đọ sức thú vị với Audrey sao? 

Làm sao có thể có Lysalyn thứ hai được? 

Về phần Audrey, sau khi biết chuyện này, cô ấy biết mình sai và đã chủ động trang trải chi phí ăn uống cho tôi suốt một tuần như một lời xin lỗi. Nhưng làm thế nào cô ấy có thể hoàn trả khoản nợ lâu dài ở căng tin của trường lại là một vấn đề khác…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Nữ Siêu Nhân Yêu Tinh vs Vua Chiến Lươn Lắc Lư

"Lesalyn, tôi cầu xin cô, đừng ăn..."

Audrey nhìn tôi thoải mái ăn cả một xiên, ôm đùi tôi trong căng tin, khóc không ra nước mắt - cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi có thể ăn ngon hơn cô ấy, một con rồng đen thuần chủng, và tôi đã ăn hết một tháng tiền ăn của cô ấy trong một tuần. 

Tôi ném xiên gỗ vào thùng rác, nuốt miếng thịt vào miệng rồi nói: “Anh chỉ mất một tháng tiền ăn uống, nhưng thứ tôi mất là lòng tự trọng của bốn năm đại học! Và tôi vẫn mất mặt trước mặt Nữ hoàng!”

Bây giờ, khi tất cả học sinh trong trường nhìn thấy tôi, họ sẽ nói đùa: “Bạn cùng lớp Lesaline, bạn có thể diễn lại ‘cái đó’ được không?”. Thậm chí, có giáo viên còn chuẩn bị trước tã lót cho tôi để tránh việc tôi đạt cao trào trong lớp - rõ ràng đó chỉ là tai nạn mà thôi! 

Nghe tôi nói xong, Audrey chỉ có thể ngồi đối diện tôi với khuôn mặt đen tối (mặc dù vốn dĩ khuôn mặt cô ấy đã đen), chiếc đuôi rồng dài và săn chắc yếu ớt kéo lê trên sàn. 

Đột nhiên, cô ấy nhớ ra điều gì đó, hoảng hốt nhìn tôi:

"Lesaline, em đã làm bài tập toán chưa?"

“Tôi đã đưa nó từ lâu rồi.” Tôi nhặt một xiên thịt trên bàn và dùng răng nhẹ nhàng rút miếng thịt ra khỏi xiên gỗ. "Hôm qua giáo sư bảo chúng ta nộp, cậu vẫn chưa nộp phải không?"

Sắc mặt Audrey trở nên tối sầm hơn - thực ra cô không hề làm bài tập toán nào cả, và những công thức đó chỉ nhìn thôi cũng khiến cô đau đầu. 

Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc xuất hiện bên cạnh tôi:

"Xin hỏi tôi có thể ngồi đây được không?"

"Ngồi xuống nhanh đi." Audrey không khách khí nói. 

Khi người đó ngồi cạnh tôi, tôi vô thức quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của cô ấy——

"Claire!" "E-Lesalyn!"

Dù Claire suýt làm đổ đậu nhưng chúng tôi vẫn ôm nhau đầy hào hứng, dù miệng tôi có mùi như thịt nướng.

"Tại sao bạn lại đến trường?" Đầu tiên tôi hỏi: "Bạn có thích lái xe tác động sau lưng tôi không?"

"Ừm..." Claire ngượng ngùng đẩy kính lên, "Anh nhớ em."

Hôm nay Claire không mặc trang phục hầu gái mà mặc một bộ đồng phục công sở lịch sự, làm nổi bật vóc dáng săn chắc và mang đến vẻ đẹp độc đáo khi kết hợp với cặp kính trơn.

"Những gì bạn nói vẫn còn rất nhàm chán, nhưng điều này không tệ." Tôi nhặt một cây xiên nhét vào tay Claire: “Đây, cậu cứ ăn đi, hôm nay bạn cùng phòng của tôi sẽ trả tiền.”

“Thật không biết xấu hổ…” Audrey giơ ngón giữa bàn tay trái lên: “Nhìn cô ấy là có thể biết, cô ấy chắc chắn đã ăn rất nhiều, tôi sẽ không trả tiền cho người đàn ông to lớn này.”

Trên thực tế, nguồn năng lượng chính của Claire không phải là ăn mà là tắm nắng. Đối với cô, ngoài việc bổ sung nguyên tố vi lượng, ý nghĩa duy nhất của việc ăn uống có lẽ chỉ là thỏa mãn vị giác. 

Đôi mắt của Claire mở to khi cô đối mặt với Audrey hung hãn. 

Cô ấy đã biết về điều gây sốc mà Audrey đã làm cho tôi ở trường (mặc dù trách nhiệm chính phải thuộc về tôi), nên để trút giận cho tôi, cô ấy đã chở mọi người đến Đại học Royal St. Cauchy và chuẩn bị cho cô ấy một chút màu sắc.

"Ngươi cố ý tìm phiền toái?" Cô đưa tay ra nắm lấy cổ tay trái của Audrey. Cố ép Audrey rút ngón giữa lại. 

Tuy nhiên, Audrey không phải là người ăn chay. Cô ấy cũng duỗi ngón giữa trên bàn tay phải của mình, cố tình đối mặt với Claire. 

"Ta cảm thấy chính ngươi gây sự, ngươi ngứa ngáy, ta sẽ giúp ngươi chữa trị, ta nín thở!"

"Được rồi!"

Giây tiếp theo, hai người đột nhiên biến mất trước mắt tôi, đồng thời, trên tường của căng tin mở ra một cái lỗ lớn. 

Luồng khí hung bạo dần dần lắng xuống, nhưng các học sinh trong căng tin cũng đặt bát đũa xuống với tâm lý không để mắt tới lũ khốn nếu có hưng phấn, đồng thời ùa ra khỏi phòng để xem cuộc đọ sức đỉnh cao giữa hai người trên bầu trời. 

Claire bay trên bầu trời, ném cặp kính, xòe tóc, xé toạc bộ đồng phục CV, để lộ bộ đồ màu xanh đỏ cô đang mặc và nhìn chằm chằm vào Audrey. 

Audrey vỗ cánh rồng và dễ dàng theo kịp tốc độ của Claire, đối đầu với cô ấy trên không trung. 

"Elf Supergirl? Tôi nhớ mình không hề xúc phạm bạn?"

“Nhưng anh đã làm tổn thương cô ấy.”

Khi anh nói, đôi mắt Claire đỏ lên, hai chùm tia laser nóng bỏng chiếu thẳng vào mặt Audrey. 

Audrey trong miệng thì thào mấy âm tiết, trước mặt cô tạo thành một vòng tròn ma thuật tạo thành một tấm khiên, chặn đứng tia laser. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Claire bất ngờ tung ra một cú đấm, và tấm khiên ma thuật ngay lập tức vỡ vụn như thủy tinh. Sau đó cô tung thêm một cú đấm nữa và thẳng vào mặt Audrey. 

Audrey đưa tay đỡ nắm đấm trái của Claire, dùng cánh tay ném Claire xuống đất. 

Claire ngã xuống một khoảng cách nhất định rồi ổn định cơ thể trên không, lắc lắc bàn tay trái tê cứng - cô không ngờ rằng cô gái trông không có vẻ mạnh mẽ này lại có thể có sức mạnh như vậy. 

Audrey không có thời gian để cô kịp phản ứng, đã xúi giục cánh rồng khuấy động những cơn gió mạnh, đẩy cô xuống phía dưới. 

Cơ thể của cô ấy đập vào Claire như một chiếc búa khổng lồ, khiến cả hai cùng đập xuống đất, tạo ra một làn sóng không khí dữ dội. 

Các học sinh đang theo dõi náo nhiệt nhất thời không nhìn rõ được tình hình trên sân. Khi thấy sóng gió ập đến, họ chỉ biết rút lui, trốn vào nhà ăn một lần nữa, nhìn hai kẻ đang đánh nhau qua cửa sổ. 

Audrey ngồi lên người Claire và đấm liên tục vào mặt cô ấy, nhưng Claire không cảm thấy gì. Thay vào đó, cô ấy nở nụ cười tà ác trên khuôn mặt. Hai tia sáng thiêu đốt trực tiếp bắn phá Audrey, đánh bay cô ra khỏi cơ thể. Sau đó cô ấy bay trở lại và nhìn cô ấy lăn lộn trên mặt đất. 

Tuy nhiên, Audrey dùng trái tay nắm lấy mặt đất và rung chuyển đôi cánh rồng, để hai chân cô lại chạm đất và đứng vững. 

Ngay sau đó, cô lại niệm cổ long ngôn ngữ, hai sợi xích làm từ đất nhô lên khỏi mặt đất và quấn quanh cánh tay của Claire. 

Claire nhẹ nhàng nắm chặt nắm tay, sợi xích lại biến thành bụi, nhưng khoảnh khắc choáng váng này lại khiến Audrey chớp lấy cơ hội, dùng đuôi rồng dài và mạnh mẽ đánh mạnh vào bụng cô, khiến cô bay ra ngoài. 

Không ai ngờ rằng Audrey thật sự sẽ ra tay, thân thể Claire trực tiếp xuyên qua tòa nhà giảng dạy của Khoa Xây dựng. 

May mắn thay, kết cấu của tòa nhà giảng dạy rất chắc chắn và toàn bộ tòa nhà vẫn đứng vững trên mặt đất. Chỉ có một số bức tường bị sập. 

Claire đẩy khối bê tông đang đè lên người cô sang một bên và lại đứng trên mặt đất. 

Cơ thể thép của cô vẫn còn nguyên vẹn, nhưng bộ đồ bám vào da cô đã rách nát do va chạm. Nó không thể kiềm chế được bộ ngực đầy đặn của Claire và trực tiếp xé nát. 

Claire không quan tâm, trực tiếp xé bỏ quần áo chiến đấu của mình, để lộ ra toàn bộ cơ thể săn chắc. Máu của đám đông tuôn ra khi nhìn cô - họ chưa bao giờ thấy một trợ lý nào như vậy, người có thể kết hợp hoàn hảo vẻ đẹp của sức mạnh với vẻ đẹp của nữ tính, đặc biệt là cặp vú to đầy đặn và con cặc dày đã rất lâu mới cương cứng, khiến nhiều người thích thú. 

Tục ngữ nói, bản chất của rồng vốn là dâm đãng. 

Audrey nhìn thấy thân thể trần trụi của Claire sau khi, con gà trống trở nên hưng phấn không kiềm chế được, bung chiếc quần bó sát nóng bỏng ra. Hai rễ rồng nóng bỏng hoàn toàn lộ ra ngoài thế giới, phun ra chất lỏng trong suốt như pha lê. 

“Không trách em lại trở thành bạn của Lysalyn-” Audrey thở ra, trên khuôn mặt đỏ bừng nở một nụ cười dâm đãng, “Thật là một cơ thể hoàn hảo, khiến anh muốn thâm nhập vào âm hộ của em.”

“Eliza thực sự là một người bạn bất cẩn…” Claire phàn nàn trong lòng. 

Đúng lúc này, Audrey đột nhiên xé toạc áo thể thao, lộ ra bộ ngực lớn, kiêu ngạo đứng lên:

"Tôi là Audrey Miraboreas, và trong trận chiến định mệnh - tôi sẽ chứng minh rằng tôi là người phụ nữ phù hợp hơn với Lysaline!"

Tôi có yêu cầu bạn chứng minh điều đó không? 

Tôi là ai? 

Eliza Tao Carolan AKA Lysalyn Kronos, công chúa của đế quốc, nữ hoàng tương lai, tôi có thể đụ bất cứ ai tôi muốn, bạn có cần phải chứng minh không? 

Tất nhiên đoạn văn trên là do Bạch Di nói ra trong đầu, nhưng tôi lại không cảm nhận được gì cả - tôi thậm chí còn không biết Tòa án dị giáo sử dụng Lệnh diệt hành tinh khi nào. Bạn yêu cầu tôi chú ý đến điều này? 

Có cần thiết phải chứng minh chuyện tầm thường như vậy không? 

Sau đó, vào lúc Audrey thực hiện cú đúp, Claire đột nhiên lao ra, nhanh chóng bay ra phía sau Audrey, tóm lấy cơ thể cô và đẩy cô xuống đất với tốc độ cực nhanh, sau đó dùng đầu gối của chính mình đè cô xuống. Lúc này, Claire giống như anh hùng chống tội phạm huyền thoại, Trung sĩ Chauvin, kiểm soát chặt chẽ cô gái bên dưới mình. 

Lúc này, trong đầu mọi người không khỏi đồng thời diễn ra trong đầu "Cô đơn sẽ được đền bù hoàn hảo", đây là câu chuyện chống tội phạm huyền thoại, và hình ảnh của Claire không khỏi có chút uy nghiêm. 

"Gần xong rồi!"

Audrey rốt cuộc nhịn không được, chuẩn bị dùng vũ lực chống cự viên cảnh sát da trắng - ôi không, dùng vũ lực chống lại nữ siêu nhân yêu tinh Claire đang quỳ gối chết. Đột nhiên một lực cực kỳ mạnh mẽ bộc phát, hất văng Claire. 

Trong cơn bão khủng khiếp, thân hình Audrey dần dần biến mất, thay vào đó là một bóng đen to lớn, dang rộng đôi cánh. 

Đôi cánh rồng khẽ rung lên, cơn bão xung quanh cô lập tức tan biến. Con rồng đen, được mệnh danh là "Cuộc chiến định mệnh", không còn lộ diện như một cô gái rồng nữa mà lộ diện thực sự giống như một con thú - tức là "quái vật bị cấm", con rồng đen "Miraboreas". 

Audrey bốn chân đứng trên mặt đất, ngước chiếc cổ thon dài lên và dùng đôi mắt rồng nhìn chằm chằm vào Claire. Cô ấy đã thay đổi ý định. Cô ta muốn nghiền nát Claire dưới hình dạng một con rồng đen, rồi cưỡng hiếp cô một cách thô bạo ngay trước mặt người cô yêu thương nhất, khiến cái tên Elf Supergirl hoàn toàn trở thành một trò đùa. 

Hai củ rồng nóng bỏng không còn chỉ dài 35 cm mà dài gần năm mét. Ngay cả những quả bóng cũng đã mọc ra khỏi cơ thể cô ấy - tất nhiên, so với thân hình to lớn của cô ấy, con cặc này có thể nói là ngắn. 

Nhưng dù vậy, con cặc này chắc chắn không phải thứ mà Claire có thể chịu đựng được. Có lẽ chỉ có cùng một "điều cấm kỵ" như Audrey mới có thể chịu đựng được con gà trống này. 

"Khi vô số con rồng phi nước đại xung quanh, huyền thoại bắt đầu"

"Nó sẽ xuất hiện khi vô số xác thịt bị xé nát, xương và máu bị nghiền nát và hút khô."

"Bụi bị nó đốt cháy, thép bị nó nấu chảy và nước bị nó hấp."

“Gió mây nổi lên, cỏ cây cằn cỗi, lửa tái sinh.”

"Tên anh ấy là Miraboreas"

"Nó được gọi là cuộc chiến định mệnh"

"Nó gọi là cái chết không thể tránh khỏi."

"Nếu bạn có cổ họng, hãy hét lên, nếu bạn có tai, hãy lắng nghe, nếu bạn có trái tim, hãy cầu nguyện."

"Miraporeas, người mà trời đất đảo lộn, tên gọi vang vọng trong không trung."

“Trời đất đảo lộn”

"tên của nó"

"tên của nó"

byd, người cũng đọc những bài thơ khó hiểu khi xuất hiện. Đây không còn là một con rồng đen bình thường nữa. Anh ta phải phái Blue Star ra đòn nặng nề! 

Nhưng phải nói rằng Audrey khá giỏi ở hình chữ B. Những người chứng kiến ​​có mặt đã rất ấn tượng trước hình dáng xinh đẹp và bộ rễ rồng uy nghi của cô rồi bỏ chạy. 

Xin hỏi học phí hàng năm tại Đại học Royal Royal là bao nhiêu? 

Đây là điều cấm kỵ! 

Một con quái vật có thể hủy diệt một đất nước! 

Chỉ cần một hơi thở lửa có thể đưa toàn bộ người dân Pháo đài Saint-Côsi đến gặp nữ thần! 

Chúng ta không phải là những ngôi sao xanh nhỏ bé câm lặng có khả năng văn chương và võ thuật. Ai dám đứng đây?

Tuy nhiên, Claire vẫn lơ lửng trước mặt Audrey, hai tay khoanh trước ngực, dùng hai tay đỡ bộ ngực đầy đặn của mình, bình tĩnh nhìn con rồng trước mặt. 

Đột nhiên, Audrey há to cái miệng khổng lồ, ngọn lửa nóng bỏng phun ra, nuốt chửng cơ thể nhỏ nhắn của Claire. Tuy nhiên, Claire không sợ ngọn lửa, lao vào dưới đầu rồng của Audrey và tung ra một đòn húc dữ dội. 

Cú cắt trên này không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Audrey mà ngược lại khiến cô tức giận. Đầu con rồng giơ cao vung xuống như một chiếc búa nặng với chiếc cổ thon của nó, cắm thẳng Claire xuống đất. 

Ngay sau đó, cô ấy thì thầm ngôn ngữ rồng trong miệng, và hàng chục sợi xích làm bằng đá rắn trải dài ra từ con đường nhựa gãy, trói chặt Claire. Đồng thời, cô di chuyển cơ thể một cách duyên dáng, để hai rễ rồng nóng bỏng dựng đứng hoàn toàn ép vào cơ thể Claire. 

Rễ rồng đỏ nóng không đốt cháy da thịt trắng nõn của Claire, nhưng sự khác biệt lớn về kích thước thực sự khiến tôi bắt đầu vô tình tưởng tượng về việc Claire sẽ bị Audrey xâm phạm như thế nào, và con cặc dưới váy của cô ấy bắt đầu cương cứng. 

Tôi là một kẻ biến thái đến mức có thể cương cứng trong tình huống nguy hiểm như vậy. 

"Để tôi nhấn mạnh, chỉ có bạn thôi." Bạch Di nhận xét về lời thú nhận của tôi. 

Ngay khi mọi người cho rằng Claire thật sự sắp bị Audrey cưỡng hiếp một cách thô bạo thì dương vật của Claire đột nhiên căng đầy máu, quy đầu cứng ngắc đập thẳng vào rễ rồng đỏ của Audrey - ai có thể tưởng tượng rằng Claire có thể khiến dương vật của anh ta nổ tung với lực tác động mạnh như búa khoan, khiến Audrey đau đớn và mất kiểm soát sợi xích. 

Ngay cả khi anh ta là một con rồng đen, con cặc của anh ta vẫn sẽ đau nếu bị ai đó đánh vào. Audrey cuộn người lại, để Claire nhân cơ hội đấm thật mạnh vào bụng Audrey, khiến cô văng ra xa.

Lúc này Audrey thực sự không thể chịu nổi nữa. Cô dang rộng đôi cánh của mình để che phủ bầu trời, tạo ra một làn sóng không khí xối xả và bay lên không trung. Sau đó cô mở cái miệng lớn ra, ngọn lửa nóng bỏng của rồng hội tụ thành tia laze chói mắt trong miệng cô: thẳng vào mặt Claire. 

Làm sao Claire có thể thừa nhận thất bại? 

Đôi mắt cô mở to giận dữ, hai tia laze đỏ nóng không kém bắn lên từ mặt đất và va chạm với tia laze. 

Trong phút chốc, cát đá bay tứ tung, trời đất đổi màu, hậu quả của vụ va chạm tia laser thậm chí còn khiến một cái cây cổ thụ hàng thế kỷ trong khuôn viên trường bị gãy làm đôi. 

Ngay khi mọi chuyện đang phát triển theo hướng không thể kiểm soát, Claire đột nhiên mở rộng lòng bàn tay xuống đất, mở rộng trường lực sinh học của mình tới một hòn đá trên mặt đất và điều khiển nó rơi vào tay mình. 

Sau đó, chỉ bằng một cái búng tay, viên đá mang lại trường lực sinh học lập tức biến thành một viên đạn, bắn trúng cơ thể rồng của Audrey với tốc độ cực nhanh. 

Có lý, cho dù một viên đá nhỏ được tăng tốc đến cực hạn cũng sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào trước cơ thể bất diệt của con rồng đen.

Tuy nhiên, viên đá được Claire phóng ra đã đập thẳng vào quả bóng tròn trịa của Audrey. Mặc dù nó không gây ra thiệt hại thực sự nào nhưng nỗi đau xé lòng là có thật. 

Cơn đau khiến Audrey mất kiểm soát cơ thể, con rồng đen khổng lồ từ trên trời rơi xuống và nặng nề rơi xuống đất, tạo thêm một lỗ lớn nữa cho Đại học Hoàng gia St. Cosi bị tàn phá. 

Claire chậm rãi đáp xuống thân rồng to lớn của Audrey, đưa tay vuốt ve quả cầu rồng tròn trịa, đồng thời nhẹ nhàng dùng móng tay cào lên làn da mịn màng, có khả năng sẽ tóm mạnh bất cứ lúc nào. 

Audrey lúc này thực sự sợ hãi. Căn bệnh thứ hai đã hoàn toàn bị xua tan bởi cơn đau ở hai hòn bi của cô, và cô bắt đầu van xin lòng thương xót một cách trơ trẽn:

"Này, chúng ta có thể hòa giải được không?"

Những người ăn dưa xung quanh nhìn thấy cảnh tượng vui vẻ này, lần lượt cười vang:

"Người phụ nữ đó đã đánh con rồng đen xuống đất để buộc nó phải quay lại làm nô lệ chăm chỉ!"

Bạch Dịch chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo, bàn bạc với tôi trong đầu:

"Anh nói, Claire là hầu gái của tôi, Audrey là Starfury của Claire, vậy Audrey là Starfury của tôi à?"

"Anh có chắc mình có thể đánh bại Audrey trên giường không? Ngày hôm đó anh chỉ trụ được vài trận trước khi lên cao trào, điều này khiến tôi nổi bật trước mặt người lãnh đạo."

Bạch Di tức giận ngậm miệng, trốn vào nhà ăn cùng tôi để xem hành động tiếp theo của Claire. Nhưng có rất nhiều người xung quanh bắt đầu nói vài điều ngẫu nhiên dựa trên tình hình trước khi vụ việc xảy ra:

"Lesalyn có quan hệ tốt với cả hai người. Bạn nghĩ cô ấy thích ai hơn?"

"Nếu tôi là cô ấy, có lẽ tôi sẽ chọn Elf Super Girl - loại rễ rồng đó không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. Nữ sinh thật đáng thương..."

"Tôi thấy con cặc ghen tị của bạn đã xuyên qua quần của bạn - nhưng mà nói đi, Lysaline bản thân cũng là một người đẹp, với làn da trắng, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. Ngay cả con cặc của cô ấy cũng bị bệnh hẹp bao quy đầu rất đẹp. Chẳng trách nó lại khiến hai người đàn ông quyền lực này đánh nhau."

"Đúng vậy, sư muội, ngươi thấy thế nào?"

"Ngươi chỉ nói những vấn đề này, sao còn có gan đi hỏi ta!" Tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào những người đang nói những điều vô nghĩa. Tôi không thể không nắm chặt tay, và tia sét tâm linh phóng lên xung quanh tôi. "Anh còn muốn nhìn tôi cởi váy, lộ cặc và thủ dâm cho họ xem không?"

Mọi người đột nhiên im lặng và gật đầu đồng ý. Một bạn cùng lớp nói:

"Nếu ngươi có thể nhìn thấy con cặc của nữ sinh của ta, huống hồ là bú nó, thậm chí còn hỏi về nó, nó sẽ kéo dài tuổi thọ của ngươi!"

Càng khó chịu hơn là ngay cả Bạch Dịch cũng đang nóng bừng trong lòng:

"Hay là chúng ta phơi bày cặc của mình ra và để chúng bú? Nó dễ hơn là tự tay mình giật chúng ra."

Quên đi, tôi quá lười để ý đến họ và chuyển sự chú ý sang Claire và Audrey. Claire không biết mình dùng phương pháp gì, nhưng lại ép Audrey biến trở lại hình dạng con người, ngồi xuống trước mặt cô. 

Bây giờ Audrey đã thực sự trở thành ngôi sao phẫn nộ của Claire và trực tiếp làm xấu mặt quái vật cấm kỵ.

Đúng là Audrey không thích dùng não. Chỉ cần cô ấy lắng nghe cẩn thận những gì giáo viên nói trong lớp học phép thuật và học một số phép thuật tinh thần, cô ấy sẽ không trở thành một yêu tinh đậu phụ dưới sự chỉ đạo của Claire, người có khả năng kháng phép tiêu cực. 

"Huhu..." Claire nhìn Audrey đang dần dần thu nhỏ về hình dạng con người, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ liếm khóe miệng: "Lúc trước là ai trơ tráo muốn cưỡng hiếp tôi?"

Nói xong, cô đẩy Audrey xuống đất, dang chân, để âm hộ của mình cố ý ấn vào rễ rồng của Audrey và chậm rãi cọ xát. 

"Tôi...tôi đã sai rồi..."

Cách Audrey cầu xin sự thương xót khiến tôi nhớ đến một người bạn... Cô ấy tính tình còn tệ hơn Audrey, nhưng lại nhanh chóng nhượng bộ. 

À, tôi đang nói về chị gái cùng cha khác mẹ của tôi, Pamela. 

Nhưng phải nói rằng, con cặc của Audrey to hơn âm hộ nhỏ của Pamela rất nhiều, cảm giác đưa nó vào âm hộ của cô còn thỏa mãn hơn. 

"Bạn không có quả bóng khi trở thành con người?" Claire tò mò đưa tay về phía ranh giới giữa rễ rồng và âm đạo của mình, để móng tay trượt qua những lớp vảy nhỏ xíu, từ từ cảm nhận được sự đụng chạm kỳ lạ. 

“À—vì nhiệt độ cơ thể tương đối nóng ở dạng rồng, nên những quả cầu phải được phép tản nhiệt ra bên ngoài cơ thể--“

"Được, ta sẽ cho ngươi một cơ hội."

Nói xong, Claire lại chủ động nằm xuống đất, dang rộng hai chân, trực tiếp để lộ âm đạo của mình trước mặt Audrey. 

Hai đôi môi âm đạo đầy đặn và hấp dẫn mở ra đóng lại lớp thịt âm đạo mềm mại màu hồng bên trong, dụ dỗ con rồng đen khám phá chúng. 

Đầu óc Audrey rõ ràng đã bị quá tải. Cô không hiểu tại sao Claire lại muốn chủ động làm tình dù đã bị cô đánh bại. 

Sau một giây "Mẹ sinh con", đại não Audrey giật giật, hai cái đầu nhỏ thế chỗ cái đầu lớn, đứng trên đỉnh cao của trí tuệ, lập tức trở nên cứng ngắc. 

“Vậy thì tôi thà tôn trọng hơn là vâng lời—hehe!”

Cô mỉm cười nhảy lên từ mặt đất, nhảy thẳng lên người Claire và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. 

Trải qua một trận chiến, làn da của Claire vẫn trắng nõn mịn màng như vậy, nhưng những hạt mồ hôi mịn đã lấm tấm khắp cơ thể, khiến những đường cơ săn chắc và thanh tú của Claire càng nổi bật và quyến rũ hơn dưới ánh mặt trời. 

Chiếc lưỡi của Audrey chậm rãi lướt dọc theo cổ Claire, để vị giác của cô nếm thử mùi vị một cách chi tiết hơn, cho đến khi cô chạm vào bộ ngực to lớn và mềm mại. 

Audrey không hiểu làm sao thân hình vạm vỡ của Claire lại có thể có được cặp ngực F-cup không khoa học như vậy, nhưng cô biết bộ ngực này thực sự rất đẹp, đặc biệt là khi đầu lưỡi của cô từ từ leo lên đỉnh theo đường cong duyên dáng, cô có thể hiểu được vẻ đẹp của nó. 

Vì vậy, cô ngậm núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi và răng rồng không ngừng cọ xát những dây thần kinh nhạy cảm trên đó, khiến Claire liên tục rên rỉ. Dương vật to lớn cũng ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của Audrey, ép ra hình dáng. 

"Nào—vào đi!"

Audrey nghe được yêu cầu của Claire, liền dùng tay đặt hai con cặc riêng biệt xuống dưới háng, ấn chúng vào phần thịt đầy đặn của Claire. 

Bộ lông màu đỏ thẫm thỉnh thoảng quét qua những đường gân lộ ra trên rễ rồng, kích thích lý trí của Audrey. 

Sau đó, Audrey dùng sức đẩy cô ra, hai chiếc rễ rồng dài và dày đâm thẳng vào lỗ thịt của Claire! 

Đó là một con cặc khổng lồ dài 35cm! 

Vẫn còn hai! 

Nó đâm thẳng vào cổ tử cung của Claire, khiến cô hét lên sung sướng:

"A! Lớn quá!"

Nghe tiếng rên rỉ của Claire, trong lòng tôi chợt có cảm giác tự ti - cặc của tôi đang bị xuất tinh sớm và nhiễm trùng bao quy đầu. Mặc dù kích thước đã lớn hơn trước nhưng chắc chắn không bằng hai con cặc to của Audrey. Có lẽ nó không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của Claire. 

Nghĩ đến đây, con cặc dưới váy của tôi trở nên rắn chắc hơn, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận rõ ràng bao quy đầu trên quy đầu từ từ mở ra và rơi ra, để quy đầu tiếp xúc trực tiếp với lớp vải thô. 

Tôi có tôn sùng mọc sừng không? 

"Anh chết tiệt rồi, Lu!" Bạch Di trực tiếp chiếm lấy cơ thể của cô ấy và giáng cho tôi (và chính cô ấy) một cái tát thật mạnh. "Tại sao trong cung lăng nhăng nhiều như vậy mà không phát bệnh? Nói thật, ngươi vẫn không có dũng khí của một nữ hoàng, đồ hẹp hòi!"

Thường thì vào lúc này, Bạch Di sẽ thể hiện phong thái công chúa của mình và trở nên rất đáng tin cậy, trực tiếp thay đổi suy nghĩ của tôi - dù sao thì mọi người đều yêu thương nhau. Nếu tôi thậm chí không thể chấp nhận những cảm xúc như vậy, làm sao tôi có thể lãnh đạo đế chế tương lai? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt bừng tỉnh. Tôi kéo một chiếc ghế ở bên cạnh và ngồi lên đó. Tôi vén váy, dang rộng chân, cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch rồi ném lại. Tôi xem Claire và Audrey làm tình qua gương và thủ dâm. Dù sao đi nữa, về cơ bản thì mọi người đều bị kích thích bởi việc làm tình của họ. Nhiều người đã bắn vài phát vào họ. Tôi chỉ đang theo dõi sự tiến bộ của mọi người. 

Lúc này, trọng tâm là Claire và Audrey. 

Hai người không chỉ xứng đôi trong chiến đấu mà còn rất hợp nhau trong tình yêu. Một người có dáng người cường tráng, người kia có dáng người bụ bẫm; một cái trắng như ngọc bích, một cái lại tinh xảo như ngọc trai đen; một con có âm đạo khít chặt, ẩm ướt như nước, còn con kia có củ rồng dày, cứng như thép. 

Audrey mút thật chặt núm vú của Claire, đồng thời, hai củ rồng di chuyển ra vào theo vòng eo của cô, dùng hành trình lớn của chuyển động của pít-tông để cạo từng điểm nhạy cảm trong lỗ thịt phối hợp với các đường trên cặc. 

Không chịu thua kém, Claire dùng cơ bắp để điều khiển âm đạo của mình, đồng thời dùng từng nếp gấp bên trong để quấn và bóp chặt dây thần kinh trên rễ rồng của Audrey. 

"Nó chật quá! Thật thoải mái! Hóa ra Lysalyn có thể đụ một con mèo đẹp như vậy!"

"Của anh cũng không tệ - nó có thể chạm trực tiếp vào trí tưởng tượng của tôi - tôi tán thành việc anh dùng hai con cặc này để phục vụ cô ấy."

Về mặt cảm xúc, hai người này không hề quên tôi khi ân ái - họ thực sự khiến tôi khóc muốn chết! Tôi muốn dán chúng thật chặt để diễn tả những cảm xúc dâng trào trong lòng. 

“Không phải vừa rồi cậu vẫn còn ốm sao?”

"Bạch Di, im đi, nếu không anh có thể thủ dâm."

Tuy nhiên, những người có kinh nghiệm có thể thấy rằng Audrey mặc dù chiếm giữ vị trí chủ động nhưng cô ấy đã kiệt sức vì trận chiến trước và cú đẩy rộng rãi, và con cặc của cô ấy có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Mặt khác, Claire mặc dù đã ở trong tư thế bị đụ nhưng con cặc to của cô chưa bao giờ run rẩy dữ dội, chứng tỏ cô còn lâu mới đạt đến cao trào, điều đó có nghĩa là trên thực tế, quyền chủ động trong việc làm tình này luôn nằm trong tay Claire. 

Đây thực sự là trường hợp. 

"Ồ! Ồ! Cảm giác thật tuyệt—Tôi sắp chạy nước rút!"

Audrey từ bỏ việc quản lý thể chất, gạt bỏ lý trí, dùng toàn bộ sức lực đâm, đâm mạnh vào trái tim yêu thương của Claire, sau đó dùng sức rút ra. 

"Lấy hạt giống của tôi! Đây là cuộc chiến định mệnh! Đi-"

Cô lại đẩy mạnh con cặc của mình vào trong bụng Claire, phát ra một tiếng gầm theo bản năng. 

Hai rễ rồng cùng nhau phun ra tinh chất rồng thiêu đốt, hoàn toàn ép vào cơ thể Claire khi lỗ thịt được lấp đầy thật chặt. 

Audrey cảm thấy tinh dịch trong cặc mình đã hoàn toàn trống rỗng. Trong lúc hai chiếc rễ rồng chưa hoàn toàn yếu đi, cô đâm vào âm hộ của Claire thêm hai lần nữa trước khi miễn cưỡng rút ra rồi ngã gục xuống đất. 

"Thật tuyệt vời!"

“Nhưng tôi vẫn chưa thấy vui.”

Claire cố tình làm ra vẻ chán nản và cưỡi lên Audrey. 

Audrey liếc nhìn chiếc Optimus Prime cao ngất trời của Claire, chủ động dang hai chân ra, lộ ra âm hộ đã phun nước của mình, chờ Claire đưa vào. 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là Claire lại dùng thịt ngao và lông mềm để chà xát hai củ rồng yếu ớt của mình. Đồng thời, cô sẽ dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của Audrey, hy vọng có thể kích thích Audrey cương cứng. 

Tuy nhiên, hai con gà trống của Audrey có một đặc điểm nhỏ. Sau khi cô trút giận, hai chiếc rễ rồng cực kỳ mạnh mẽ này sẽ co lại, lớp da rồng vốn được gấp lại ở rễ sẽ bao phủ lại những con gà trống bằng những vảy mềm cực nhỏ, biến thành hai vết hẹp bao quy đầu ngắn. Sẽ phải rất lâu mới có thể dựng lại thành một gốc rồng lớn. 

Vì vậy, ở ký túc xá, cô ấy luôn là người đầu tiên xâm nhập vào lồn người khác, sau đó cô ấy sẽ chủ động dang chân ra cho chúng tôi đụ. 

Tuy nhiên, hôm nay Claire đến với mục đích đùa giỡn với Audrey, hoặc để Audrey khó quên cả đời, nên cô sẽ không để Audrey bị đụ như ý muốn. 

Vì vậy, cô chỉ cần khống chế thịt âm đạo của mình và nuốt chửng hai cái bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ của Audrey. 

"A! Không!"

Mặc dù hai cái bao quy đầu nhỏ của Audrey vẫn có thể cương cứng, nhưng trong tình huống này, chúng sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Khuôn mặt của cô ấy trông như thể đang bị đùa giỡn, và hai dòng tinh dịch nhỏ bị hẹp bao quy đầu chảy ra từ khớp. 

"Cái dương vật nhỏ vẫn còn cứng - giống như cô ấy hồi đó -"

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Claire sẽ chê bai tôi vào lúc này. Sự mất tập trung này khiến tôi mất kiểm soát con cặc của mình và phun tinh trùng trực tiếp lên kính. 

Claire lúc này nắm toàn quyền chủ động, cưỡi lên trên cơ thể Audrey, dùng âm đạo quỷ dị của mình điên cuồng bóp ra tinh dịch, khiến Audrey bất tỉnh và hoài nghi về tính mạng. 

"Ơ, ờ, ờ, quay lại đi - Tôi sắp bị ép thành kẻ ngốc - Tôi có một điều cấm kỵ - bệnh hẹp bao quy đầu đáng xấu hổ sắp xuất tinh - đừng - tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa - xuất tinh lần nữa -"

"Hừ -" Claire thở ra một hơi thoải mái, "Dương vật tuy nhỏ nhưng cảm giác khá sướng - cuối cùng tôi cũng cảm nhận được."

Vừa nói, cô vừa cầm con cặc của mình bằng cả hai tay, ép ra tinh hoa của hắc long rồi mạnh dạn giơ ống lên. 

"Ồ ồ ồ! Đi!"

Tinh chất đục trắng làm Audrey ướt đẫm như một đài phun nước. Đồng thời, âm đạo của cô co thắt dữ dội, khiến Audrey vốn đã bất tỉnh lại càng ốm nặng hơn. Hai dương vật nhỏ chỉ vắt ra được hai giọt tinh tượng trưng, ​​sau đó mềm hẳn ra, rồi cô bất tỉnh. 

Mặc dù hành vi của Claire có hơi quá đáng, nhưng tôi không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghĩ đến việc Audrey bị ép như thế này trước mặt tất cả giáo viên và học sinh trong trường. 

Đúng lúc này, có ai đó đột nhiên vỗ nhẹ vào vai tôi từ phía sau. 

Tôi vô thức quay lại và nhìn thấy Claire khỏa thân xuất hiện phía sau tôi, dùng con cặc vẫn còn hứng thú của cô ấy đẩy mông tôi qua váy. Sau đó, trước khi tôi kịp phản ứng, Claire đã bế tôi lên và bay lên trời với một tiếng “bùm”, chỉ để lại tiếng cảm thán của mọi người –

"Vậy nếu Superman bắt được nữ sinh trên bầu trời, anh ấy phải biến cô ấy thành Star Fury của mình!"

Sau đó, từng giọt tinh dịch màu trắng đục từ trên trời rơi xuống, nhỏ giọt từ lỗ lớn trên trần nhà ăn xuống đầu họ. 

Chà, tôi sẽ không thừa nhận rằng tôi đã bị Claire đụ và xuất tinh vào không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Những quy tắc bất thành văn của cô gái bạch tuộc khi làm hiệu phó

"Lesalyn, hiệu trưởng đang tìm em."

Selina tiền bối dựa vào khung cửa ký túc xá, cái đuôi đầy lông cắm vào mông treo lơ lửng trên mặt đất. 

Thực ra, tôi đã biết hiệu trưởng đang tìm tôi - mới hôm kia thôi, Claire và Audrey đã xảy ra một trận ẩu đả kinh thiên động địa trong trường. Dù không có thương vong nhưng vẫn gây thiệt hại nghiêm trọng về tài chính cho nhà trường. 

Với tư cách là người châm ngòi cho cuộc chiến, việc tôi bị gọi thẩm vấn chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Nhân tiện, Claire và Audrey hiện đang ở đồn cảnh sát trong chuyến tham quan 7 ngày đến Trung tâm giam giữ Xiti. 

Không biết hai người họ đang nghĩ gì nhưng thực ra họ đã yêu cầu đồn cảnh sát nhốt lại. Nói một cách logic, chỉ cần họ muốn thì quân đội không thể bắt được họ. 

Đáng tiếc không tìm được lý do tiếp tục nhặt lông cừu của Audrey, cho nên lương thực phải giảm bớt. 

Đội ngũ lãnh đạo của Đại học Royal khác với những nơi khác. Nghe nói hiệu trưởng đã là hiệu trưởng từ khi trường mới thành lập, nhưng hắn cực kỳ thần bí, nghe nói trăm năm không xuất hiện, khiến phó hiệu trưởng trở thành hiệu trưởng thực sự. 

Phó hiệu trưởng trước đó, Tiến sĩ Zenia Emerson, đã tự nguyện từ chức vì bà đã toàn tâm toàn ý cho việc nghiên cứu về người Astartes cách đây 5 năm, để lại một học giả trẻ trở thành người kế vị bà. 

Hiệu phó mới không thích làm việc ở phòng hiệu trưởng cũ. Thay vào đó, ông yêu cầu sinh viên kỹ thuật dân dụng đào một hệ thống suối nước nóng cực kỳ phức tạp dưới lòng đất trong trường và mở một phòng riêng để tắm suối nước nóng 24/24. 

Để thích nghi với môi trường ở đó, tôi đã thay đồ bơi bikini trước theo gợi ý của tiền bối Selena, rồi đi bộ khắp khuôn viên trường dưới sự dẫn dắt của cô ấy. 

Điều đáng xấu hổ là bộ áo tắm bikini có thiết kế đặc biệt dành riêng cho Futa. Để dương vật được thoải mái hơn, người ta rạch một đường ở giữa vải để dương vật có thể thò ra ngoài. 

Kể từ đó, tôi buộc phải đi lại trước mặt toàn trường, để mọi người nhìn thấy con cặc trắng ngần bị nhiễm trùng màng bao của tôi. 

Tôi nghi ngờ đây là tiền bối Selina cố ý, vì tôi có thể thấy đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn cặc tôi, đồng thời khóe miệng hơi nhếch lên, hậu môn co lại khiến đuôi mèo ở mông không ngừng run rẩy - giống như đuôi mèo thật. 

May mắn thay, lối vào suối nước nóng dưới lòng đất cách tòa nhà giảng dạy không xa. Tôi cố gắng leo lên thang cuốn trước khi cương cứng vì xấu hổ, và từ từ đi sâu hơn vào lòng đất với chuyển động chậm rãi của sợi dây xích. 

Suối nước nóng dưới lòng đất nằm sâu khoảng 15m trong khuôn viên trường. Nhiệt độ cao hơn nhiều so với trên mặt đất, không khí rất ẩm khiến lối đi thang cuốn vô cùng nóng bức. Tuy nhiên, nhiều loài hoa, thực vật thích nghi với môi trường này và phát triển, lan rộng trên những bức tường không được lát gạch men, khiến toàn bộ đường hầm rực rỡ như một khu rừng nhiệt đới. 

Và khi mọi người chạm tới chân thang cuốn, bạn sẽ bắt gặp một khung cảnh khác dưới lòng đất. 

Sợi dẫn ánh sáng được sản xuất theo công nghệ mới tạo thành trần của toàn bộ suối nước nóng dưới lòng đất, cho phép lòng đất tận hưởng ánh sáng mặt trời giống như mặt đất, ngay cả khi có lớp đất dày 15 mét ở giữa; Hệ thống luồng không khí được xây dựng bằng phép thuật cho phép không khí nóng lưu thông khắp suối nước nóng, liên tục cung cấp không khí trong lành bên ngoài cho mọi người đang tắm và nếu bạn ngửi kỹ, sẽ có mùi mặn nhẹ trong luồng không khí ẩm ướt này, giống như gió biển. 

Tiến thêm vài bước nữa, mặt đất dưới chân bạn không còn là gạch cứng nữa mà là cát mềm, mang theo hơi ấm của mặt trời, dẫn lối bạn bước xuống làn nước phía trước. 

Từ từ thả mình xuống nước và di chuyển theo dòng nước, bạn sẽ thấy nơi đây giống một nơi tắm biển nhỏ hơn là một suối nước nóng. 

Nhiều học trò xứ biển nằm uể oải ở nơi giao nhau giữa nước và cát, để gà con cảm nhận làn nước mặn chẳng khác gì quê hương. Nhiều học sinh thậm chí còn mở sậu xuống nước, thải hết trứng cá nhỏ này đến trứng cá nhỏ khác rồi gói lại bằng gạc nhỏ, sẵn sàng mang về cho bạn cùng phòng để nếm thử mùi vị của trứng cá muối. 

Selina tiền bối dẫn tôi đi chậm rãi dọc theo vùng nước nông và đến một cái cống nhỏ đào ra khỏi tường. Cô bật công tắc nâng cửa nước lên rồi dẫn tôi vào căn phòng nhỏ bí mật. 

"Trương Tiêu, anh đưa em tới đây."

Nghe được Selina thanh âm, một loạt bong bóng nhỏ từ trong nước phun ra, sau đó mái tóc màu xanh nhạt vọt ra khỏi mặt nước, đồng thời một con cá nhỏ cũng vọt lên khỏi mặt nước. 

"Selena, em làm tốt lắm, đi làm việc của em đi."

Selina đưa tay bắt con cá nhỏ, lặng lẽ ra khỏi phòng, đóng cửa xả lũ, để lại tôi một mình ở cùng phòng với người phụ nữ dưới nước. 

Người phụ nữ đưa tay vuốt mái tóc xanh nhạt của mình, từ từ dựa thân hình to lớn của mình vào đống cát bên cạnh. 

Đôi mắt của cô ấy rất độc đáo. Không có con ngươi trên tròng mắt xanh đậm nhưng đôi mắt to đó lại đầy dịu dàng và quyến rũ. 

Mái tóc cô rất dài, ướt át rũ xuống vai, che đi bộ ngực hơi gợn sóng. Mọi người không khỏi thắc mắc dưới mái tóc này ẩn giấu kho báu gì? 

"Lesalyn, mời ngồi."

Cô ấy đưa tay ra, chỉ vào một đống cát nhỏ khác cạnh tường và ra hiệu cho tôi ngồi lên đó. 

"Trương hiệu trưởng, ngươi đang tìm ta..."

"Cứ gọi tôi là Trương Vũ."

"Trương bạch tuộc?"

“Anh có thể hiểu điều đó.”

Khi anh ấy nói, một chiếc xúc tu dài nhô ra từ dưới làn nước tĩnh lặng và nhẹ nhàng đậu lên đùi tôi. 

Những chiếc cốc hút nhỏ dày đặc nhẹ nhàng hấp thụ trên da tôi, cảm giác giòn và ngứa này rất lạ. 

Nói cách khác, Hiệu trưởng Trương Vũ là một cô gái Bạch tuộc nên có lý do để cô ấy được gọi là Bác sĩ Bạch tuộc. Bây giờ Doctor Octopus đã ở đây, liệu có còn Người Nhện trong trường không? 

Đợi đã, có vẻ như chị Meimi đang ở trường. Cô ấy có phải là Người Nhện không? 

Đặt những suy nghĩ ngẫu nhiên đó sang một bên, Tiến sĩ Octopus nói trước:

“Tôi nghe nói hôm kia ở trường hai người bạn của cậu đã cãi nhau lớn phải không?”

“Ở đâu…” Tôi xấu hổ cười nói: “Hai người chỉ nói chuyện một chút thôi.”

“Chúng ta đừng nói về thiệt hại do hai người họ gây ra, nhưng có một học sinh đã thu hút sự chú ý của toàn trường.”

Vừa nói, chiếc xúc tu vừa chậm rãi luồn lách dọc theo đùi tôi, từng hàng giác hút nhỏ xíu ngoạm lấy phần thịt mềm mại ở bụng dưới của tôi, rồi leo lên bộ ngực đầy đặn trên ngực tôi, chộp lấy núm vú của tôi qua lớp vải bikini mỏng manh. 

"Trương Hiểu, ngươi là cái gì..."

“Cô Kronos, ngực của cô phát triển tốt đấy.”

Đầu trơn của xúc tu lật qua mép vải, để cốc hút chạm trực tiếp vào núm vú của tôi, rồi hút mạnh không buông. 

“Đau, đau quá—nơi đó rất nhạy cảm—“

Núm vú hoạt động như vùng nhạy cảm ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. Con gà trống ở giữa hai chân trở nên tràn đầy sinh lực, từ từ nhô lên khỏi mặt nước và nổi lên bao quy đầu màu trắng và mỏng manh. 

"Thật là một con đĩ nhỏ...cô ấy ngẩng đầu lên trong sự phấn khích chỉ bằng cách chạm vào núm vú của mình." Hiệu trưởng Trương từ trong nước duỗi ra hai cái xúc tu, trèo lên người tôi: “Khó trách mọi người đều thích em như vậy.

Vừa nói, cô vừa cúi đầu vén sợi tóc che ngực lên. Hai viên ngọc nhỏ màu hồng kiêu hãnh đứng trên ngọn đồi hơi nhấp nhô.

Ngực cô tuy không lớn nhưng hình dáng rất đẹp và không hề chảy xệ. Kích thước nằm giữa A và B theo kiểm tra trực quan - có nghĩa là chúng lớn hơn con khốn Pamela đó.

(Pamela: Cứ dùng tôi làm tài liệu tham khảo nếu bạn không có việc gì làm, phải không?)

Tiếc là tôi ngồi hơi xa Hiệu trưởng Trương Vũ. Ngay cả khi tôi muốn đưa tay ra và ôm cặp chim con đó, tôi cũng không thể.

Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đã chủ động đứng lên từ đống cát mịn, nhấn chìm toàn bộ cơ thể xuống nước bằng một cú “vuốt”, rồi nổi lên từ mặt nước cạnh tôi với một tiếng “vù”. Cùng lúc đó, vài chiếc xúc tu mềm mại và trơn trượt ôm chặt lấy tôi, nắm lấy tay tôi rồi đặt lên ngực cô ấy.

"Chạm vào mà xem. "

Với tâm lý tôn trọng hơn là tuân theo mệnh lệnh, tôi bắt đầu tận hưởng sự đụng chạm của bàn tay mình.

Những viên ngọc trai màu hồng trên cặp chim con này rất nhạy cảm, nhạy cảm đến nỗi chỉ cần móng tay tôi chạm nhẹ, các xúc tu của Trương Vũ theo bản năng sẽ siết chặt lại một chút.

Tuy nhiên, khi hai viên ngọc nhỏ này tiếp xúc với đầu ngón tay tôi, hai núm vú nhỏ như chợt bừng sáng, hai núm vú chợt biến thành mút, nắm chặt lấy ngón tay tôi không chịu buông ra.

Hơn nữa, đôi chân bạch tuộc của Trương Vũ cũng bồn chồn. Sự phân công lao động giữa hai chân rất rõ ràng. Anh cởi áo bikini bằng động tác vô cùng nhẹ nhàng, khiến tôi lại khỏa thân.

Cô ấy tựa nhẹ vào vai tôi, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại và trơn trượt như một chiếc xúc tu chạm vào cổ tôi, chậm rãi liếm mặt tôi.

Tôi bỗng cảm thấy khó chịu và vội nói:

"Anh chắc chắn không gọi tôi đến đây để quan hệ tình dục, chúng ta nói chuyện công việc trước nhé? "

"Anh ghét cơ thể của tôi à? "

"Không, không, không - anh rất thích em, nhưng em phải nói xong chuyện công việc với anh trước đã, để anh có thể toàn tâm toàn ý cho việc quan hệ tình dục. "

Đột nhiên, một chiếc xúc tu chợt chạm vào âm đạo dọc theo đùi tôi, đầu vòi được dòng nước bôi trơn nhằm chọc ghẹo âm vật nhỏ ẩn trong bao quy đầu âm vật.

“Ban đầu tôi mời cậu đến vì thực ra nó có liên quan đến bài giảng phép thuật tuần trước. Trương Vũ vừa nói vừa để "xúc tu" quá linh hoạt lột bỏ bao quy đầu âm vật, "Mặc dù bài giảng đó đã tạm thời chấm dứt nhưng vẫn cần phải thực hiện. Đại học St. Cossi hy vọng họ sẽ dời lại cuộc họp vào tuần tới và chỉ định bạn là một trong những đại diện sinh viên của chúng tôi từ Đại học Hoàng gia Cossi tham gia cuộc họp. "

"Rõ ràng là tôi đã làm hỏng cuộc họp đó, nhưng họ vẫn mời tôi? "

“Vậy đây là ý kiến của cậu – cậu có thể chọn không đi. "

Dù sao thì tôi cũng không có việc gì để làm, vậy nên tôi cũng nên đi họp - tôi không thể bù cho cuộc họp và sẽ có rắc rối. 

Vì vậy, tôi quay người lại ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của hiệu trưởng, đồng thời dùng môi nhẹ nhàng hôn lên chóp mũi của cô ấy. 

“Tôi sẽ không làm nhà trường xấu hổ nữa. "

"Cậu bé ngoan," giọng nói của Trương Vũ đầy ngạc nhiên, "Thầy, em sẽ thưởng cho anh thật tốt❤"

Nói xong, cô ấy “đột nhiên” nhấc cơ thể lên khỏi mặt nước, để tôi nhìn thấy sự bí ẩn của vòng eo của cô ấy - bắt đầu từ rốn, làn da của cô ấy dần dần chuyển từ trắng sang xanh, và kết cấu cũng trở nên mịn màng, cho đến khi chạm đến phần giữa.

Tám chiếc xúc tu được nối với nhau để canh giữ khu vườn bí ẩn, còn có một chiếc xúc tu "đặc biệt" khác đang từ từ di chuyển đầu nhọn ra khỏi hang của tôi và duỗi nó ra trước mặt tôi.

“Hãy đến chào con gà trống của thầy❤”

Đúng vậy, cái gọi là xúc tu cọ xát qua lại trên âm hộ của tôi thực ra chính là con cặc to lớn của cô ấy!

Khác với những xúc tu màu xanh và đốm đó, con gà trống này hoàn toàn có màu hồng và được bao phủ bởi một lớp màng mờ màu trắng sữa. Đầu chuông là một viên thịt nhỏ bông xốp, hơi nóng tỏa ra từ chiếc chuông theo từng hơi thở.

Tôi cố gắng đưa tay ra ôm con cặc to lớn trước mặt nhưng nó trơn trượt. Ngay khi tôi cầm nó bằng cả hai tay, nó hơi vặn vẹo và bơi đi như một con cá chạch. Tôi vội nắm lấy thêm vài lần nữa nhưng không thể giữ được. Tôi chỉ có thể nhìn con cặc vặn vẹo trước mặt mình.

"Cố lên nhé❤" Trương Vũ cố tình đưa quy đầu nhỏ như quả bóng thịt lại gần khuôn mặt đỏ bừng của tôi và xoa chất nhầy lên đó.

Đây là những gì bạn đã nói! Thưa hiệu trưởng! Lợi dụng lúc nàng không để ý, tôi quay đầu há miệng đưa miếng thịt viên mềm mại màu hồng vào miệng.

“唔❤真是出人意料呢❤”她沒有反抗,只是任由我用舌頭和牙齒玩弄那顆肉球龜頭,“好會舔❤竟然伸進鈴口里了❤”

Vẫn chưa kết thúc, tôi không chỉ đưa đầu lưỡi vào đôi mắt ngựa của cô ấy mà còn nhẹ nhàng khép răng lại, cọ xát qua lại phần thịt mềm mịn theo những gợn sóng trên răng cửa.

Nhẹ nhàng ngước mắt lên, khuôn mặt của Hiệu trưởng Trương Vũ đã đỏ bừng vì dục vọng. Hỗn hợp mồ hôi thơm và những giọt nước từ từ trượt từ chiếc cổ trắng nõn thanh tú qua những ngọn đồi nhỏ dễ chịu rồi lên những xúc tu xanh mượt mà.

"Nghịch ngợm quá❤Trẻ hư phải bị trừng phạt❤"

"? "

Đúng lúc đó, tám xúc tu của nó đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể tôi, những chiếc mút muốn lột da tôi ra khỏi cơ thể. 

Ngay sau đó, con xúc tu đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn và đẩy mạnh về phía miệng tôi. Miếng thịt viên phớt lờ sự cản trở trong miệng và ấn lưỡi tôi xuống bên dưới, di chuyển sâu hơn.

Tôi chỉ cảm thấy cổ họng mình bị nghẹn cứng, khiến tôi không thể thở được - may mắn thay, tôi có thể chất đặc biệt nên ngạt thở sẽ không khiến tôi mất mạng, nhưng vẫn sẽ khó chịu.

Sau đó, viên thịt nhỏ đi qua thực quản của tôi dưới sự đẩy của các xúc tu và đâm thẳng vào niêm mạc dạ dày của tôi.

“Hmm—bỏ bữa sáng không phải là một thói quen tốt đâu. "Hiệu trưởng Trương Vũ vừa nói vừa để những xúc tu của mình khám phá qua lại trong bụng tôi, "Hay là khả năng tiêu hóa của em mạnh hơn? "

Viên thịt sau đó di chuyển sâu hơn, từ tá tràng vào ruột non, rồi đến ruột già. 

Trong quá trình này, không chỉ tôi khó thở mà toàn bộ hệ thống tiêu hóa từ dạ dày đến ruột của tôi liên tục kêu gào đau đớn đến tận dây thần kinh. 

Ngay sau đó, tôi có một cảm giác mà tôi chưa từng có kể từ khi đầu thai vào thế giới này - có một yêu cầu bài tiết ở hậu môn của tôi. Bạn biết rằng với tư cách là hậu duệ của nữ thần, tôi sẽ không ị!

"Tại sao bạn không chạm vào bất kỳ vật thể lạ nào? Có thể là--bạn thích thụt rửa? Thật là một đứa trẻ hư hỏng❤”

Nếu không nói nên lời, tôi phải nói rõ rằng tôi không có sở thích quá đáng như thụt tháo.

Cơ thể tôi đi trước ý thức của tôi, và các cơ ở hậu môn của tôi chủ động đẩy vật thể lạ không nên tồn tại về phía lối ra của lối đi. Tuy nhiên, sự nhu động này không làm giảm bớt cảm giác kỳ lạ trong cơ thể tôi mà ngược lại còn khiến hiệu trưởng càng hưng phấn hơn——

“Làm việc chăm chỉ hơn ❤ Nó sắp ra rồi ❤! "

Cuối cùng tôi lấy lại được cảm giác ị, răng bất giác cắn vào lớp màng trắng mịn bên ngoài con cặc có xúc tu. Với một lực mạnh, tôi kéo quy đầu thịt viên ra khỏi hậu môn với một tiếng “bốp” - vâng! 

Rút ra!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Khoảnh khắc viên thịt xuyên qua hậu môn và tiếp xúc với nước lần nữa, Hiệu trưởng Trương Vũ bằng cả hai tay nắm lấy vai tôi và dựa chặt vào tôi, để tinh dịch phun ra từ miệng chuông, làm vấy bẩn làn nước trong vắt.

Nhưng tôi chỉ có thể cương cứng giữa cơn đau của hệ tiêu hóa và cảm giác khoái cảm khi tuyến tiền liệt co bóp, để con cặc bị hẹp bao quy đầu của tôi bồng bềnh qua lại trong nước.

Nhưng chẳng bao lâu sau, con cặc của tôi phải được chăm sóc - tôi thấy hiệu trưởng từ từ tỉnh dậy sau khoái cảm xuất tinh, điều chỉnh lại tư thế và vùi chặt phần thân trên của mình vào ngực tôi chỉ bằng hai tay. Cùng lúc đó, tám chiếc xúc tu từ từ mở ra, để khu vườn bí mật giữa hai chân cô ngâm mình trong nước hồ hơi mặn. 

"Huhu❤ Anh cũng không thể để em đến đây được❤"

Cuối cùng tôi cũng nhìn ra sự thật của vực thẳm - tại điểm giao nhau của tám chân và con gà trống có xúc tu, một cái lỗ đẹp đẽ như vũ trụ đang mở ra và đóng lại theo nhịp đập của máu, và đang dần tiến đến gần con cặc bị hẹp bao quy đầu của tôi. 

Hai xúc tu tóm lấy cặc tôi, cẩn thận kiểm soát bao quy đầu bằng một chiếc ống hút và cố gắng gỡ bỏ những dây trói trên quy đầu của tôi. 

Phần thịt mềm mại nhạy cảm màu hồng nhạt tiếp xúc với nước mặn khiến tôi theo bản năng thắt chặt hậu môn lại. 

"Cô giáo đừng lo lắng, hãy để con cặc to lớn của cậu bé ngoan cảm thấy thật sướng!"

Hiệu trưởng không cho tôi thời gian để phản ứng. Anh ta mở hoàn toàn cái lỗ của mình, để lộ bức tường thịt trắng bên trong hốc và hai cái mỏ nhọn màu đen ở mép ngoài. Sau đó anh ta nhắm vào cặc tôi và ngồi xuống thật mạnh. 

"Đi vào - đi vào! Trực tiếp vào tử cung của tôi❤"

Mềm, dính, trơn và chật, đây là âm hộ của hiệu trưởng. 

Con cặc của tôi dễ dàng xuyên qua lỗ và đẩy thẳng vào tử cung của cô ấy. 

Đồng thời, tôi cảm thấy hàng trăm xúc tu nhỏ đang nhẹ nhàng đùa giỡn với những dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu, thậm chí có một số còn cắm thẳng vào mắt ngựa của tôi. 

Nếu không phải bị con cặc của cô ấy xâm nhập, tôi đã phát ra những tiếng la hét dâm đãng nhất và xuất tinh.

Nhưng bây giờ tôi không thể phát ra âm thanh. Chuyển động của cổ họng tôi sẽ chỉ khiến Hiệu trưởng Trương Vũ đạt được khoái cảm từ con cặc của mình. Tôi chỉ có thể rên rỉ và duỗi thẳng chân, để tinh dịch phun ra khỏi con cặc to lớn xuất tinh sớm của mình. 

"Bây giờ em đã xuất tinh chưa? Dễ thương quá❤" Trương Vũ dụi má vào núm vú căng cứng và sưng tấy của tôi, "Em vẫn có thể xuất tinh với con cặc to xuất tinh sớm của mình. Vẫn khó quá❤"

Mép ngoài lỗ của em có hai cái mỏ cứng nhọn, kẹp chặt lấy cặc tôi như kìm, triệt tiêu mọi cơ hội để tôi rút cặc ra - cặc tôi chỉ có thể tiếp tục đút vào trong cơ thể em, để cho những xúc tu nhỏ trong tử cung xâm chiếm quy đầu và cả phần mỏng manh bên trong của chiếc chuông. 

Cùng lúc đó, con xúc tu xuyên qua cơ thể tôi cũng không hề nhàn rỗi. Tôi thấy nó hơi uốn cong sau khi duỗi hậu môn của tôi ra, dùng quy đầu viên thịt móc vào lỗ hơi đóng mở rồi nhét vào. 

Có lẽ chiều dài của xúc tu đã đạt đến giới hạn. Quả bóng thịt nhỏ cứ đẩy tới đẩy lui ở phần nông của huyệt đạo của tôi. Nó chỉ cách điểm g một chút nhưng không thể chạm vào nhưng thậm chí điều này còn cực kỳ kích thích cơ thể nhạy cảm của tôi. 

Không, đạt cực khoái lần thứ hai sớm như vậy sẽ khiến hiệu trưởng coi thường tôi! Tôi nhanh chóng cầu cứu người kia trong lòng nhưng cô ấy đáp:

"Hỏi tôi làm gì? Đầu óc của tôi không tốt bằng của bạn - và cảm giác thật tuyệt❤ Làm sao tôi có thể suy nghĩ rõ ràng❤"

Bạch Dịch hoàn toàn chìm trong khoái cảm, hiện tại hiển nhiên không thể trông cậy vào nàng. 

Nói cách khác, tôi chỉ có một lựa chọn - hoàn toàn cởi mở và để Hiệu trưởng Trương Vũ kiểm soát cơ thể của mình, mặc dù tôi chưa bao giờ thực hiện bất kỳ phản kháng tử tế nào. 

Tám xúc tu đó lại quấn quanh cơ thể tôi, cho phép hiệu trưởng có sức mạnh di chuyển qua lại trên cơ thể tôi. 

Âm đạo của cô ấy ngắn và nông, quấn chặt quanh que của tôi và di chuyển qua lại, trong khi quy đầu chỉ có thể mắc kẹt sau cổ tử cung và va vào thành tử cung khi các xúc tu chạm vào. 

"Ồ ồ ồ - mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm của tôi❤ Tôi chỉ là một hiệu trưởng tồi tấn công học sinh mà không biết nội quy ❤ Tôi chỉ có thể ngâm mình trong nước và để con cặc to đụ ❤ Con cặc xuất tinh sớm của Lesaline to và cứng ❤ Tôi cũng sắp xuất tinh ❤"

Bạn có phải lo lắng về việc xuất tinh sớm của tôi không? 

Nhưng không thể phủ nhận rằng tôi có cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa - cặc, âm hộ, hậu môn và hệ thống tiêu hóa xâm nhập toàn bộ cơ thể tạo thành một chu kỳ khoái cảm. Sự kích thích con cặc của tôi bởi các xúc tu nhỏ trong tử cung của Trương Vũ sẽ khiến tôi chủ động kẹp âm hộ và hậu môn của mình, từ đó làm cho con cặc có xúc tu dài và dày vặn qua lại trong âm hộ và hậu môn của tôi, kích thích các điểm nhạy cảm trên thành thịt. Niềm vui của âm hộ và hậu môn sẽ khiến cặc cứng hơn, khiến hiệu trưởng phải cống hiến hết mình cho việc ân ái nhiều hơn. 

Tuy nhiên, cô không còn có thể giữ được nữa.

"Sắp-sẽ-kiêm-"

Dương vật có xúc tu dày và dài đột nhiên ngừng vặn xoắn và căng cứng, quy đầu thịt viên mềm mại trở nên cực kỳ cứng. Nó ấn chặt vào âm đạo của tôi và tinh dịch trào ra. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy co thắt lại, hai chiếc mỏ sắc nhọn cắm vào dương vật của tôi khiến tôi đau đớn muốn khóc. 

Cơn đau xen lẫn khoái cảm cũng khiến tôi lên đỉnh. Con cặc của tôi xuất tinh vào tử cung phủ đầy những xúc tu nhỏ, từ từ căng ra cái bụng mềm mại của hiệu trưởng. Độ đục màu trắng bên trong thậm chí có thể mơ hồ được nhìn thấy qua lớp da xanh. 

Và con mèo của tôi cũng phóng ra tinh dịch trong nước, làm ô nhiễm bồn tắm trong vắt với tinh dịch của hiệu trưởng. 

Cuối cùng, hiệu trưởng mất đi sức lực, chiếc cốc hút trên người tôi cũng mất đi sức mạnh. Toàn thân cô mềm nhũn rơi xuống nước, con cặc có xúc tu cũng bị rút ra khỏi người tôi. 

Tôi nhanh chóng chống lại sự thôi thúc muốn nhổ nội tạng của mình ra, ôm lấy hiệu trưởng và đỡ ông ấy đến bên đống cát. 

Cô thở một cách nặng nhọc, trên mặt còn dư vị cực khoái và mỉm cười nói:

"Kể từ khi trở thành phó hiệu trưởng, đã lâu rồi tôi chưa có được thời gian vui vẻ như vậy." Cô ấy lại duỗi ra một chiếc xúc tu và để tôi cầm nó trong tay. "Nói thật thì tôi rất ghen tị với Meimi. Sao cô ấy lại có thể liên lạc với một đứa trẻ dễ thương như cậu sớm vậy?"

Đúng lúc này, cửa cống vốn đã đóng lại được mở ra, một bóng người cao lớn với tám cái chân nhện mảnh khảnh bước vào.

"Con bạch tuộc chết tiệt! Sao ngươi dám tấn công Eliza!" 

Meimi, người được cho là phải giao tài liệu, đã nhìn thấy tình trạng hỗn loạn của tôi sau khi quan hệ tình dục với Hiệu trưởng Trương Vũ. Cô phớt lờ những quy tắc giữa cấp trên và cấp dưới, đi thẳng qua hồ bơi trên đôi chân nhện và bế Trương Vũ đang khập khiễng lên. 

"Tôi chỉ sử dụng một chút đặc quyền của 'Phó hiệu trưởng' thôi." Trương Du quay mặt đi, như lợn chết không sợ nước sôi, “Hơn nữa Lysalin không phản đối, ngươi có thể làm gì ta cũng không làm được?”

"Cô ấy có chấp nhận phương pháp của bạn không?"

"Tôi nghĩ cô ấy rất thích nó -" Cô ấy chạm vào tôi bằng những xúc tu của mình, "Anh có nghĩ vậy không, Lysalyn?"

Chị Meimi cũng quay lại nhìn tôi, tôi có thể thấy sự tức giận trong mắt chị sắp bốc hơi và rút cạn cả bồn tắm. 

"E...Lesalyn, đừng sợ, hãy nói sự thật với em gái cô."

Trong trường hợp này, lựa chọn tốt nhất là giữ im lặng, ngâm mình xuống nước và bơi ra khỏi phòng phó hiệu trưởng ngay lập tức. 

Chị Meimi biết tôi đang cố giữ thể diện cho hiệu trưởng nên mỉm cười với tôi và đóng cửa xả lũ lại. 

Ngay sau đó, tất cả học sinh đang tắm trong nhà tắm dưới lòng đất đều nghe thấy tiếng dao động linh lực tanh tách, đồ đạc vỡ vụn và tiếng hét của Hiệu trưởng Trương Vũ. 

Vì vậy, mọi người không khỏi hướng sự chú ý sang tôi, người vừa bước ra khỏi văn phòng, khiến tôi lại trở thành tâm điểm chú ý của mọi người - giờ tôi không mặc quần áo! 

Chẳng bao lâu sau, tin đồn lan khắp trường: "Cô Lysalyn Kronos quyến rũ đến mức khiến hiệu trưởng và giáo sư đánh nhau!" 

Bây giờ mọi người đều cho rằng tôi là nữ thần vô địch, khiến cho mọi người trong Đại học Hoàng gia đều biết đến tôi. 

Tôi thực sự không muốn nổi tiếng như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương: Dòng chảy ngầm của Ác thần

Bầu trời xám xịt, ngột ngạt, nóng nực và khó thở. Rõ ràng đã nửa tháng 9 trôi qua mà thời tiết lại thất thường đến thế, thực sự khiến người ta có chút bực bội. 

Có lẽ, thời tiết này là một dấu hiệu của một cái gì đó? 

Tôi lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ này ra khỏi đầu và cố mỉm cười - hôm nay là ngày Claire và Audrey kết thúc việc giam giữ. Là nguyên nhân gây ra xung đột của họ, tôi nên đi và loại bỏ họ. 

“Eliza, không, Lysaline, em phải hạnh phúc nhé.” Tôi tự nói với mình và vỗ nhẹ vào mặt mình. "Chắc họ muốn thấy nụ cười của bạn chứ không phải cái cau mày của bạn."

"Tôi nghĩ họ có thể đang vui vẻ với các chị lớn ở đồn cảnh sát." Lời nói của Bạch Di luôn không phù hợp. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi phải đưa họ ra ngoài, phải không? 

Đồn cảnh sát cách trường không xa và tôi có thể dễ dàng đi bộ đến đó. Khi tôi thông báo ý định của mình, một sĩ quan cảnh sát trẻ đã chào đón tôi. 

“Cô Kronos,” viên cảnh sát loài người nói, “Cô đến đây để đón bạn mình.”

Viên cảnh sát rất thân thiện và chúng tôi nhanh chóng bắt đầu trò chuyện. 

Tên cô ấy là Nancy Murphy, một sĩ quan cảnh sát vừa tốt nghiệp trường cảnh sát. 

Cô có mái tóc mượt mà màu hạt dẻ, cắt thành kiểu tóc ngắn thiếu nữ theo quy định của đồn công an, đôi mắt trong veo và rắn chắc, tràn đầy sức sống đặc trưng của tuổi trẻ. 

Cô ấy không nhỏ nhưng trông nhỏ nhắn, dễ thương trong đồn cảnh sát với nhiều ông lớn. Tuy nhiên, những cơ bắp thỉnh thoảng lộ ra ở tay áo cho thấy cô cũng không thua kém gì những tên cảnh sát già đó. 

Hơn nữa, đùi và mông của cô ấy rất săn chắc, ngay cả chiếc quần bó cũng không thể che được những đường cong vòng cung duyên dáng khiến người ta muốn chạm vào - nhưng nếu họ làm vậy, tôi chắc chắn sẽ buộc tội họ hành hung cảnh sát. 

"Tôi không biết hai người bạn của các người đang nghĩ gì. Mặc dù cô Kane đã trả cho họ một khoản tiền bảo lãnh lớn nhưng họ cũng không sẵn lòng rời khỏi đồn cảnh sát sớm -" Cảnh sát Murphy nói, "Có lẽ cơm sườn heo ở đồn cảnh sát ngon hơn đồ ăn ở căng tin trường học?"

“Có lẽ cơm sườn heo ở đây ngon hơn.”

Dưới sự hướng dẫn của Sĩ quan Murphy, tôi lần lượt đi qua các hành lang. 

Các cảnh sát thuộc các chủng tộc khác nhau đều vội vàng và trông bận rộn hơn những người khác, điều này hoàn toàn khác với vẻ nhàn nhã trên khuôn mặt của sĩ quan Murphy. 

Khi tôi nghĩ đến bầu trời u ám và bất thường, một điềm báo không xác định lại xuất hiện trong lòng tôi. 

Có chuyện gì lớn thật sự sắp xảy ra à? 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Claire và Audrey, tôi đã quên hết điềm báo - nhìn hai người họ, mỗi người cầm một bát cơm sườn quay vòng vòng, không hề có ý thức bị giam giữ. 

"Được rồi, thủ tục của hai người đã hoàn thành từ lâu rồi. Hãy nhanh chóng theo các bạn ra ngoài." Sĩ quan Murphy mở cửa phòng giam. “Chúng tôi không thể nhốt hai vị Phật khổng lồ ở đây được.”

Claire có chủ ý đặt bát xuống, đứng dậy, đi sau tôi và thì thầm:

"Eliza, anh nhớ em rất nhiều——"

"Nào, bạn là một nữ siêu nhân yêu tinh. Đồn cảnh sát có thể nhốt bạn lại không?"

Nhưng cô ấy chẳng hề để tâm đến lời nói của tôi mà trực tiếp ôm lấy eo tôi từ phía sau. 

"Ngay cả công chúa cũng phải tuân theo pháp luật, ta thân là thị nữ của ngươi, sao có thể vi phạm pháp luật?"

"Vậy là cậu chỉ đang đùa giỡn với Audrey à?" Tôi trả lời một cách giận dữ. 

Về phần Audrey, cô ấy chỉ ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi tiếp tục làm việc chăm chỉ, điều này khiến tôi vừa tức giận vừa vui mừng - bạn nghĩ đến việc nấu ăn hàng ngày là có ý gì? 

Về mặt tình cảm thì tôi không có duyên bằng anh chàng đó phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi trực tiếp kích hoạt linh lực của mình, dùng bàn tay vô hình của mình nắm lấy cổ áo của cô ấy, giúp cô ấy lẻn ra khỏi phòng giam. 

"Này, này, Lesaline! Tôi không muốn rời đi!" Con rồng đen uy nghiêm bắt đầu lăn lộn: "Tôi không muốn quay lại trường học! Tôi không muốn trở thành phiếu ăn của bạn! Tôi muốn ăn cơm sườn heo! Tôi muốn ăn cơm sườn heo!"

"Đừng lộn xộn nữa!"

Vì vậy, tôi đã dùng linh lực của mình để kéo Audrey từ phòng cấm túc đến trường học. Cảnh sát dọc đường không nói nên lời. 

Tất nhiên, những sĩ quan cảnh sát này không coi trọng vấn đề này. Hầu hết họ đều có những nhiệm vụ rất quan trọng...

Nhưng chuyện này có liên quan gì tới tôi? Ngày mai là ngày mà buổi thuyết giảng ma thuật sẽ lại được tổ chức. Tôi phải chuẩn bị, nhưng sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa. 

Bầu trời vẫn âm u như vậy, không có chút ánh sáng mặt trời nào lọt qua. Dòng nước ngầm tụ tập như những đám mây đen trên bầu trời dưới sự thịnh vượng của Pháo đài St. Cossi, tạo ra một cơn bão hỗn loạn và vô danh...

Trong một căn phòng vô danh, những tín đồ của ác thần mặc áo choàng tím đã tụ tập lại với nhau. 

"Ngày mai...ngày nhật thực, kết giới của vị thần giả Alanisia sẽ dễ bị tổn thương nhất. Chúa của chúng ta sẽ đến và ban cho chúng ta niềm vui thực sự..."

“Nhưng những cảnh sát đó dường như đã nhận ra điều gì đó…”

“Họ là một phần trong kế hoạch, là nguồn khoái cảm mới… Họ sẽ chìm đắm trong khoái cảm và trở thành nô lệ tình dục trung thành của Chúa tôi.”

"Tuyệt vời! Hoàng tử của niềm vui! [[rb: Slaanesh > Slaanesh]]!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Sáu trăm vạn psionic ngựa xoay chuyển! Hãy giúp cô ấy với cú đấm nổ tung!

Bầu trời vẫn u ám như vậy. Ngay cả khi tôi đến Đại học Saint-Cossiburg, không khí vẫn ngột ngạt và nóng nực. 

Theo kế hoạch của hai trường đại học, cuộc họp trao đổi ma thuật đã bị chấm dứt vì tôi đã được triệu tập lại tại giảng đường của Đại học Saint-Cosi. 

Dù mẹ tôi không thể xuất hiện với tư cách khách mời vì vấn đề thời gian nhưng những tên tuổi lớn trong giới học thuật cũng có mặt khiến lễ khai mạc buổi gặp mặt trông vô cùng bình thường. 

Tuy nhiên, nỗi bất an trong lòng tôi ngày càng trầm trọng, khiến tôi không chú ý đến những bài phát biểu trên bục giảng. 

Tiền bối Jessica ngồi cạnh nhìn thấy vẻ mặt tôi dần thay đổi, tưởng cô ấy sắp cương cứng tại chỗ như lần trước nên nhanh chóng đưa tay ra chạm vào giữa hai chân tôi. 

Tuy nhiên, không có dấu hiệu nào cho thấy dương vật của tôi trở nên cương cứng cả - đúng hơn, trong tâm trạng khó chịu như vậy, tôi có thể tìm thấy hứng thú để thủ dâm ở đâu? 

Tôi quay đầu lại nhìn chị gái, khiến chị ấy đỏ mặt và giật giật đôi tai chuột tròn trịa. 

"Cái gì? Sư tỷ, ngươi muốn cùng ta làm tình sao?" Tôi thì thầm với cô ấy bằng sức mạnh tâm linh của mình. 

"Mặc dù lúc đầu tôi không nghĩ vậy -" Jessica trả lời bằng sức mạnh tinh thần của mình, "nhưng Shushu, tôi thích bệnh hẹp bao quy đầu và những con gà trống lớn như các bạn cùng trường của tôi nhất!"

"Không, sư tỷ, ngươi nghiêm túc sao?"

“Đùa thôi—chúng ta hãy nói về chuyện đó sau khi cuộc họp kết thúc nhé.”

Nghĩ mà xem, với tư cách là chủ tịch Câu lạc bộ Phép thuật, chị gái chắc chắn không muốn chấp nhận thất bại của cuộc họp lần trước - dù sao người tổ chức cuộc họp lần trước chính là Câu lạc bộ Phép thuật của họ. 

Và cuộc gặp gỡ này đã bắt đầu thật suôn sẻ. Là khách mời, cô đương nhiên cảm thấy lúng túng và hoảng sợ. Cô ấy chắc chắn không muốn làm bất cứ điều gì lạ mắt. 

Trên sân khấu, Tiến sĩ Berkeley đến từ Đại học Saint-Cossiburg đã phát biểu khai mạc và lễ khai mạc cuộc họp đã kết thúc thành công tốt đẹp, sau đó là 20 phút nghỉ giải lao. 

Vào lúc này, các sinh viên của Đại học St. Cossi đã chứng kiến ​​​​sự khởi đầu tuyệt vời của cuộc họp đến mức họ ước mình có thể mở sâm panh vào giờ nghỉ giải lao - mặc dù cuộc họp chỉ mới diễn ra được chưa đầy 1/5 chặng đường. 

Tuy nhiên, cô Claudius, người xuất hiện với tư cách là khách, lúc này đã bí mật tìm thấy tôi và kéo tôi vào một góc vắng người. 

Ban đầu tôi nghĩ cô ấy chỉ muốn nói chuyện đơn giản với tôi, nhưng khi nhìn thấy ánh sáng lạnh lẽo trong con ngươi đỏ ngầu của cô ấy, tôi biết rằng hầu hết cái gọi là linh cảm sắp trở thành sự thật. 

“Con trai của Alpharius,” Chúa tể Nhân loại nói với tôi qua cơ thể của người ngoài hành tinh tội nghiệp, “sự phong tỏa của không gian con đã đạt đến điểm yếu nhất và cô ấy đang đến.”

Đối mặt với lời cảnh cáo của hoàng đế, tôi không khỏi vui mừng. 

"Ai? Họ có phải là Tứ Ác Thần không?"

"Slaanesh-"

Khi Ngài vừa dứt lời, ánh sáng trong mắt Claudius lập tức biến mất, điều này khiến tôi càng cảm thấy bất an hơn. 

Claudius đã tỉnh lại, và ngay khi cô định nói điều gì đó thì một tai nạn bất ngờ xảy ra——

"Ahhh - có người chết rồi!"

Đó là tiếng kêu phát ra từ nhà vệ sinh.

“Tôi đi xem xem.” 

Bạch Dịch lợi dụng sự không chú ý của tôi, chiếm lấy quyền điều khiển cơ thể. Anh chạy một mạch vào nhà vệ sinh và kiễng chân lên nhìn khung cảnh bi thảm trước đám đông - anh nhìn thấy một xác chết ngồi trên bồn cầu bằng gốm. Da trên cơ thể bị bong ra hoàn toàn và trải ra một vũng máu trên mặt đất. Tuy nhiên, các cơ trên bộ xương vẫn còn nguyên vẹn và thậm chí các mạch máu trong đó vẫn còn đập. 

Nhưng cô ấy đã chết. 

“Ngày của tôi, thói quen hàng ngày của tôi là loại thanh hạt nhân nào——”

Chỉ cần người bình thường nhìn thấy cảnh tượng này, hắn sẽ vô thức tránh né. 

“Tôi thật sự rất ngu ngốc,” Bạch Nhất Cường lại cho tôi khống chế cơ thể, tự thương nói: “Tôi chỉ biết hiện trường án mạng sẽ có thi thể, nhưng làm sao tôi biết được thi thể sẽ ghê tởm như vậy-“

“Được rồi,” tôi kìm nén cảm giác buồn nôn và cố gắng đến hiện trường ngay lập tức. "Ưu tiên hàng đầu là liên hệ với mẹ tôi để được giúp đỡ. Có vẻ như đây là việc làm của những người theo Slaanesh, và đó không phải là chuyện chúng ta có thể giải quyết."

Cả Khorne và Slaanesh đều thích giết người, nhưng một người thích giết mổ còn người kia thích phẫu thuật. 

Việc sắp xếp thi thể nạn nhân giống như một loại dụng cụ giảng dạy giải phẫu nào đó như vừa rồi rõ ràng là phong cách của Slaanesh - nếu là tín đồ Khorne thì phải trực tiếp chặt đầu hoặc chặt chân tay. 

Lúc này, sự bất an trong lòng tôi đột nhiên dâng cao. 

Tâm hồn tôi cảm nhận rõ ràng không gian xung quanh phòng tắm đang bị bóp méo và sắp bị kéo vào một không gian khác. 

Cùng lúc đó, cửa phòng tắm đột nhiên bị phong ấn, ngay cả một học sinh vừa bước ra khỏi ngưỡng cửa cũng bị bật ngược lại! 

Đây là ma thuật tâm linh, mục đích là chuyển toàn bộ nhà vệ sinh vào không gian con! 

Những học sinh vừa đến tham gia cuộc vui hoặc chưa về kịp bỗng hoảng sợ. Mọi người chỉ mới học về không gian con trong sách giáo khoa và không biết cách giải quyết nó. 

Điều phiền phức hơn nữa là lúc này trong nhà vệ sinh thậm chí còn không có giáo viên, cũng không có ai có thể dẫn dắt đám đông. 

Là một nhà tâm lý học xuất sắc, mẹ tôi từng nói với tôi rằng ma thuật không gian cực kỳ phức tạp và tiêu tốn rất nhiều ma thuật, đặc biệt là khi nói đến không gian con. 

Sau đó, nếu người niệm phép muốn kéo mọi người vào không gian con thì sẽ tốn rất nhiều linh lực và thời gian. Chỉ cần mọi người cùng hợp tác để kích thích năng lượng tâm linh, phép thuật này có thể bị gián đoạn. 

"Mọi người, hãy nghe tôi nói! Chỉ cần mọi người cùng nhau kích hoạt năng lượng tâm linh của mình, việc dịch chuyển tức thời có thể bị gián đoạn!"

Tôi hét to, cố gắng trấn tĩnh mọi người, nhưng không phải ai cũng sẵn lòng nghe tôi - có nhiều sinh viên từ Đại học Royal Roads biết "Lesalyn Cronos", nhưng có nhiều sinh viên từ Đại học St. Cosi không biết tôi. 

Bạn chỉ có một cơ hội! Tôi phải hy sinh một cái gì đó! Thế là tôi đứng trên bồn rửa và hét lớn:

"Mọi người hãy nghe đây! Tôi là Lysalyn Kronos, người được nữ thần chọn! Nếu muốn sống, xin hãy để tôi yên!"

Đúng vậy, lúc này tôi phải từ bỏ danh tính "sinh viên đại học Lysalyn Kronos" của mình. Chỉ có sự lựa chọn thần thánh của Alanisia mới có tư cách cai trị mọi thứ - dù họ có tin tôi hay không, tôi cũng có thể khiến mọi người bình tĩnh lại bằng động lực này.

Lúc này, mọi người đều ngừng hoảng sợ. Có thể họ tin rằng Lysalyn sẽ không nói dối họ, có thể họ tin rằng người có dũng khí đứng trên bồn rửa chắc chắn là sự lựa chọn của nữ thần, có thể họ đã nhìn thấy những tia sét tâm linh nhảy múa xung quanh mình, nhưng cuối cùng họ cũng bình tĩnh lại.

"Bạn đang đùa tôi à?" Một sinh viên từ Đại học Fort St. Cossi đến và hỏi: "Bây giờ không phải là lúc để đùa giỡn."

"Đó là lý do tại sao tôi đứng lên với tư cách là Người được Chúa chọn." Tôi cẩn thận điều khiển tia sét psionic dâng trào xung quanh mình, thêm một số hiệu ứng đặc biệt cho bản thân, "Mọi người đến nghe cuộc họp đều phải có một số sức mạnh psionic - nếu bạn sẵn sàng tin tôi, hãy theo tôi để phóng thích ma thuật psionic để làm gián đoạn việc truyền tải này!"

Nói xong, tôi kích hoạt linh lực toàn thân xoay tròn, làm cho vòng cung linh lực sau không khí dần dần tỏa sáng chói mắt, sau đó hội tụ thành một tia sét dày đặc, đánh thẳng về phía cửa nhà vệ sinh! 

Vốn dĩ đây chỉ là một cuộc thử thách đối với tôi, nhưng không ngờ, tia sét tâm linh này đã trực tiếp làm gián đoạn ma thuật dịch chuyển không gian, khiến cửa nhà vệ sinh trực tiếp bị đập vỡ - cảm xúc của tôi chỉ là vô ích! 

Những học sinh khác lập tức bỏ chạy khỏi nhà vệ sinh, nhưng khi tôi cũng đang định bỏ chạy thì một lực rất lớn bất ngờ tóm lấy cổ họng tôi. 

"Bắt được một con cá lớn!"

Cám! Có người đã âm mưu chống lại tôi! 

Vào lúc đó, phép thuật tâm linh lại được kích hoạt, nhưng lần này phép thuật chỉ hướng vào tôi. 

Mặc dù những chuyên gia về ma thuật tâm linh đó đã đến sớm và chuẩn bị sử dụng thần thông của mình để ngăn chặn ma thuật dịch chuyển này, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng tốc độ thi triển của ma thuật dịch chuyển này nhanh hơn mọi người mong đợi rất nhiều, chỉ trong chốc lát đã kéo tôi vào một không gian vô định! 

"Eliza!"

Đúng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng gọi của Memie và Claudius, nhưng rồi thứ hiện ra trước mặt tôi là bóng tối, bên tai không có âm thanh, sự im lặng có chút đáng sợ. 

Không gian con không phải là một cảnh tượng như vậy, tôi có thể xác nhận điều này, đồng thời linh hồn của tôi cũng cảm nhận rõ ràng rằng không gian xung quanh rất ổn định, không có chút cảm giác hỗn loạn nào - rất có thể tôi vẫn đang ở trên Gaia. 

Khi nhìn thấy ánh sáng trở lại, tôi thấy mình bị mắc kẹt chặt bởi những sợi dây trên thập tự giá. 

Phải nói rằng người buộc dây chắc hẳn đã được đào tạo chuyên nghiệp. Anh ta có thể xoắn một sợi dây quanh người tôi tạo thành các nút ngang, dọc, chéo theo mọi hướng khiến tôi dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được và sợi dây có dấu hiệu bị thắt chặt trong quá trình thoát ra. 

Chất liệu thô ráp của sợi dây gai cọ xát vào làn da trần của tôi, thỉnh thoảng để lại những vết đỏ đậm hoặc đỏ nhạt - Tôi không biết từ lúc nào có người cởi quần áo của tôi, chỉ để lại cho tôi chiếc quần lót. 

Từng sợi dây cứa vào thần kinh tôi không thương tiếc, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi cố gắng sử dụng linh lực của mình, nhưng tia lửa điện chỉ xuất hiện trong không trung trong giây lát rồi tiêu tan, như thể bị cây thánh giá làm bằng vật liệu bí ẩn trực tiếp hấp thụ. Dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa cũng vô ích. 

Những cửa sổ kính nhuốm máu thỉnh thoảng phản chiếu ánh sáng của tia sét, khiến tôi có thể nhìn rõ những người theo Slaanesh đang vây quanh mình. 

Họ mặc áo choàng màu tím hoặc hồng, nhưng không có quần áo bên dưới lớp áo choàng mỏng. Thay vào đó, có rất nhiều đồ chơi nhỏ lạ mắt, nửa lộ nửa ẩn, chẳng hạn như súng nảy, rồng hai đầu, nút mông và đồ chơi có bi ngậm miệng. 

Quay lại nhìn vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở hai bên, tôi lần lượt nhìn thấy Đại học Hoàng gia St. Cossy và Đại học Fort St. Cossy trong gió và mưa. Nói cách khác, lúc này tôi đang ở trong đống đổ nát của lâu đài cổ nằm giữa hai trường đại học. 

“Đừng nhìn quanh nữa.” 

Trong số những người theo Slaanesh, một người đàn ông mặc áo choàng phủ vàng bước ra. 

Cô ấy từ từ bước đến gần tôi và đưa bàn tay ẩn dưới lớp vải ra.

Bàn tay khô khốc và sắc bén, dường như đã bị hỗn loạn biến đổi.

"Bỏ tay ra khỏi người tôi!"

“Công chúa nhỏ, chuyện đó không phụ thuộc vào em.” Người đàn ông cười lạnh lùng và dùng móng tay véo cặc tôi qua lớp vải. “Lần này sẽ không có cô gái dơi nào tới cứu cậu đâu!”

"Ý anh là gì?"

"Lesalyn Kronos, hay Eliza Tao Carolan, bạn có nhớ chúng tôi không?"

Cô cởi mũ trùm áo choàng ra, để lộ một khuôn mặt cực kỳ "độc nhất vô nhị" - mặt trái đen, mặt phải trắng, như thể bị ghép lại từ hai khuôn mặt hoàn toàn khác nhau. 

Nhưng khi tách hai khuôn mặt đen trắng này ra, tôi có cảm giác như đã từng gặp ở đâu đó. 

Đúng vậy! 

Hai đặc vụ tấn công tôi trong con hẻm hai năm trước chính là hai gương mặt này! 

Có lẽ mẹ tôi đã chuyển sang Slaanesh sau khi trục xuất hai người họ, và sau đó được Slaanesh ban phước để trông như thế này. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy nhận ra danh tính thực sự của tôi. 

"Tôi chỉ là sinh viên đại học Lysalyn Kronos. Bạn thực sự đã tìm nhầm người rồi."

"Vẫn còn nói khó."

Những ngón tay của cô ấy đột nhiên dùng lực và móng tay của cô ấy xuyên qua lớp vải xuyên qua cặc tôi khiến tôi phải thở hổn hển vì đau. 

"Ta nói cho ngươi biết! Niềm Vui Chi Chủ vĩ đại đã phái hoàng tử quỷ mạnh mẽ Fulgrim đến đối phó với người mẹ dâm đãng và vô đạo đức của ngươi!" Cô cười một cách hung dữ. "Đáng tiếc ta phải thi hành mệnh lệnh của chủ nhân để mắt tới ngươi, nếu không ta thật muốn xem Fulgrim đại nhân sẽ chơi đùa với mẹ ngươi như thế nào!"

Khi cô đang nói, hai con cặc to lớn, một đen một trắng, vén áo choàng của cô ra, dựng đứng giữa không trung, toát ra mùi dâm ô và ôi thiu. Đôi mắt ngựa dày cộp phía trên không ngừng rỉ ra chất lỏng, không ngừng rơi xuống đất như giọt nước. 

Slaanesh thực sự rất kính trọng mẹ tôi, thậm chí còn phái Fulgrim phi thăng đến giải quyết - Tôi không biết mẹ tôi và cơ thể ban đầu của Lão Hoàng có bao nhiêu sức mạnh, nên tôi chỉ có thể hy vọng rằng Claire và những người khác có thể giúp đỡ mẹ tôi. 

"Vậy tại sao anh lại bắt được tôi? Không phải chỉ để chơi bdsm với tôi thôi phải không?"

Khi những con quỷ đen và trắng hư hỏng nghe thấy điều này, chúng đồng thời phát ra hai kiểu cười khác nhau, nhưng cả hai đều gay gắt như nhau. 

"Ta nói thật cho ngươi biết! Cho dù ngươi không phải công chúa, Hỉ Lạc Quân cũng muốn đích thân đưa ngươi đi dự lễ hội của nàng - dù sao ngươi cũng là Alanisia trà xanh con cái, cho nên nhất định phải bị cắm sừng phương thức, nhất định rất thích hợp với nàng bất lực và xuất tinh sớm vô dụng!"

Dù muốn bác bỏ lời nói của cô ấy nhưng tôi không biết phải nói gì khi nghĩ rằng tất cả những thành viên trong gia đình Carolan được thừa hưởng huyết thống của nữ thần đều bị xuất tinh sớm. 

Tuy nhiên, Bạch Di đã nắm quyền kiểm soát cơ thể và hét lên:

"Tmd! Sao ngươi dám xúc phạm nữ thần như vậy!"

"Anh đang vội, anh đang vội!"

Black and White Shuangsha buông cặc của tôi ra và vỗ tay vui vẻ. 

"Nhưng đừng lo lắng, cuộc vui sắp bắt đầu rồi!"

Đột nhiên, ngoài cửa sổ vang lên một tiếng sấm sét, thiên nhiên gầm rú trực tiếp đập vỡ cửa sổ kính màu cổ kính. Ánh sáng chói lóa khiến người ta khó mở mắt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, hai người theo Slaanesh ném một chiếc bao tải lớn xuống đất và xé nó ra. 

Người bên trong bao tải là một phụ nữ khỏa thân, miệng bị bịt một cục nước bọt và đang rên rỉ bất lực. 

Cơ thể cô đầy vết roi và vết bầm tím, tay chân bị trói bằng dây xích, thậm chí cả con cặc của cô cũng bị khóa bằng khóa dương vật bằng gang lạnh lẽo. 

Có vết máu trên bao quy đầu vắt ra từ khe hở trên khóa dương vật, cho thấy kích thước của khóa dương vật nhỏ hơn nhiều so với kích thước thực tế của gà trống. 

Tôi nhận ra cô ấy nhờ mái tóc màu hạt dẻ - chính là sĩ quan Murphy, người đã đón tôi ở đồn cảnh sát ngày hôm qua. 

"Bạn có biết không?" Những ác linh đen trắng giơ chân lên và ấn đôi giày cao gót mảnh khảnh của chúng vào cặp mông thẳng tắp nhưng bầm tím của sĩ quan Murphy. "Vừa rồi một lượng lớn cảnh sát xông vào nơi này cứu ngươi, nhưng bọn hắn cứng ngắc không biết thích ứng như thế nào. Vui vẻ chi chủ không thích bọn hắn, cho nên bọn hắn đều chết -- đều là vì ngươi."

"Ồ-"

Sĩ quan Murphy giãy giụa, vặn vẹo trên sàn nhà lạnh lẽo, trong mắt hiện lên sự tức giận. 

"Nhưng, để các ngươi có thể hiểu được vẻ đẹp của Thần Vui Vẻ, chúng ta đã lưu lại một cái đẹp nhất trong ghi chú để cho các ngươi minh họa."

Những con quỷ đen trắng vỗ tay và yêu cầu những người theo Slaanesh vác một cây thánh giá khổng lồ và đặt nó trước mặt tôi. Sau đó, họ nhấc sĩ quan Murphy lên khỏi sàn và trói anh ta vào cây thánh giá. 

“Hãy cảm nhận niềm vui trong nỗi đau.”

Cô đưa tay giật quả bóng ra khỏi miệng sĩ quan Murphy, sau đó ném bàn tay đã bị hỗn loạn ăn mòn ra và đánh thẳng vào mặt cô. 

“Tiaozi, em còn muốn nói gì nữa không?”

Không ngờ sĩ quan Murphy lại có tính khí nóng nảy. Cổ họng hắn nghẹn lại, hắn phun một ngụm đờm có vệt máu lên mặt những ác linh đen trắng. 

"Hỗn loạn thối nát con khốn! Ta là ngươi tám đời tổ tiên! Có thể giết ta!"

Hắc Bạch Tống Tát sắc mặt âm trầm, lấy áo choàng lau mặt rồi nói:

"Tới đây, cho tên cảnh sát chết tiệt này ăn khai vị trước đã!"

Hai tín đồ không biết từ đâu tìm thấy hai sợi dây và nối thẳng chúng vào sợi dây xích trói tay sĩ quan Murphy. 

Ngay sau đó, tiếng xèo xèo của dòng điện không biết từ đâu vang lên, xung năng lượng đó xuyên thẳng vào cơ thể đầy sẹo của Murphy. 

Dòng điện bắn phá thần kinh của sĩ quan Murphy, khiến bộ ngực cương cứng của cô rung chuyển, ngay cả hai viên ngọc nhỏ phía trên cũng tê dại đứng dậy. 

Con gà trống theo bản năng muốn cứng lại nhưng nó phải uốn cong do bị thép lạnh kìm hãm. Nó chỉ có thể để tinh dịch loãng và tinh khiết chảy từ con mắt nhỏ trên đỉnh khóa trinh tiết xuống đất. 

Tuy nhiên, ý chí của cô mạnh mẽ hơn cơ thể, cứng như thép:

"Mẹ kiếp!"

Tôi thực sự muốn cứu cô ấy - cô ấy là một cảnh sát tốt và không được hy sinh vì tôi. 

Tuy nhiên, tôi có thể làm gì nếu bị trói bởi sợi dây gai dầu? 

Anh không thể làm gì khác ngoài việc để bản thân và Bạch Di phải chịu sự lên án của lương tâm. 

Nghe thấy tiếng gầm của sĩ quan Murphy, những người đàn ông da đen cau mày, đưa tay ra hiệu cho người của mình dừng điện giật. 

Ngay sau đó, cô giơ tay phải lên và với một suy nghĩ, lời chúc phúc của Slaanesh đã có hiệu lực. Năm ngón tay bị xoắn lại, biến đổi cùng với cánh tay của cô và kéo dài thành những chiếc kìm khổng lồ với lưỡi dao sắc bén. 

"Vừa rồi điện giật chỉ là món khai vị, bây giờ mới là bắt đầu."

Vừa nói, cô vừa đưa tay lên xuống, lưỡi dao sắc bén vụt ra, trực tiếp cắt đứt toàn bộ ngón chân cái bàn chân trái của sĩ quan Murphy. Trong phút chốc, máu phun ra, khuôn mặt của sĩ quan Murphy bị bóp méo vì đau đớn. 

Nhưng tinh thần của cô vẫn mạnh mẽ. 

"Mẹ kiếp!"

Tuy nhiên, đây chỉ là khởi đầu của sự tra tấn. 

Những người sùng bái Slaanesh coi nỗi đau là niềm vui, tìm kiếm niềm vui khi giết chóc, đối xử với con mồi của họ như một nhà điêu khắc đối với một viên đá cẩm thạch trắng, sử dụng những móng vuốt được Chaos ban phước như những chiếc đục để tạo hình những tác phẩm nghệ thuật đẫm máu của họ. 

Sau đó, lưỡi dao chặt đứt ngón chân thứ hai, thứ ba của Sĩ quan Murphy... cho đến khi tất cả các ngón chân của anh ta đều bị chặt đứt. 

Phải nói rằng Black and White Shuang Sha quả thực là những tay sai trực tiếp dưới quyền của Nữ hoàng. Khi cắt, các lưỡi kìm xuyên qua các khe hở giữa các khớp một cách chính xác, khá giống với thao tác cắt thịt bò của người đầu bếp - đây chính là nghệ thuật mà Slaanesh yêu thích. 

Tiếp theo, họ nhắm vào tay Sĩ quan Murphy. 

Với một con dao, hai con dao và ba con dao, bàn tay vốn dùng để cầm súng đã bị chia thành những mảnh thịt mơ hồ. Sau đó, lưỡi dao cắt mở toàn bộ cánh tay theo các đường trên da, lột da ra khỏi cơ. 

Sĩ quan Murphy là một cảnh sát xuất sắc, không có gì phải nghi ngờ về điều đó. 

Nhưng cơ thể con người suy cho cùng cũng có giới hạn của nó, và cơ chế bảo vệ của cơ thể đã cho phép cô ngất xỉu khi gặp đau đớn - đó cũng là một sự giải thoát cho cô. 

Nhưng những người theo Slaanesh không muốn để cô đi. Cho dù cô ấy có bất tỉnh và không cảm thấy đau đớn thì họ vẫn muốn tôi phải chịu sự tra tấn kép về thị giác và lương tâm. 

Điều kinh tởm hơn nữa là bên tai tôi bắt đầu xuất hiện những lời thì thầm nhẹ nhàng, dụ dỗ tôi rơi vào vực sâu sa đọa. 

"Đừng dè dặt nữa, anh chàng dễ thương, thú vị thật hấp dẫn."

Đó là giọng nói của Slaanesh. Nó giống như rượu ngon, như thuốc lá và như thuốc độc. Nó khiến người ta muốn từ bỏ lý trí và rơi vào thiên đường gian dâm được xây dựng trong miệng cô ta. 

“Việc theo đuổi niềm vui tột cùng từ nỗi đau—không phải dopamine là sự theo đuổi cơ bản nhất của mọi sinh vật sao?”

"Và trong lòng bạn không khao khát khoái cảm như vậy sao? Bị đối xử như một con vật, bị con cặc hẹp bao quy đầu vô dụng của bạn phun ra những tinh trùng kém cỏi vô dụng như một cái vòi, bị âm hộ và hậu môn của bạn bị con cặc hôi hám, bẩn thỉu xâm nhập, rồi bị đưa ra trước công chúng như một con chó cái, và trơ trẽn thừa nhận với họ rằng công chúa của họ chỉ là một con chó cái hôi hám, thích được huấn luyện và sử dụng theo ý muốn."

"Im đi, tôi không thích BDSM!"

Bạch Di bác bỏ lời nói của Slaanesh không thương tiếc. 

"Ha ha, tiết mục chính sắp bắt đầu."

Lời nói của Slaanesh khiến mọi người phải nín thở - những người theo Slaanesh không biết từ đâu lấy một khẩu súng ngắn hai nòng và đưa cho Black and White Shams. Black and White Shams khéo léo gập nòng súng, nạp hai khẩu súng ngắn số 12 vỏ đỏ vào buồng, sau đó đóng nòng lại và chĩa nòng súng vào người sĩ quan Murphy. 

"Tên khốn kiếp này, bắn tôi một phát đi!"

Bang——

Chỉ với một phát bắn, hơn chục viên bi thép đã hấp thụ lực nổ của thuốc súng xuyên qua hộp đựng đạn, chỉ trong chốc lát đã trúng vào cánh tay của sĩ quan Murphy. 

Cánh tay phải của anh ta, vốn đã bị lột da và rỉ máu, bị vặn thành bùn và văng lên trời. 

Bang——

Phát súng thứ hai nhắm vào cánh tay trái của sĩ quan Murphy. Tương tự như vậy, cánh tay săn chắc và trắng trẻo ban đầu đã bị vỡ tan do tác động của quả cầu thép. Những mảnh thịt trộn lẫn với xương gãy và máu thậm chí còn vương vãi trên người tôi. 

Những mảnh xương sắc nhọn đâm vào đùi tôi khiến lòng tôi càng thêm lo lắng. 

Sự kết hợp giữa đen và trắng là chưa đủ. Anh ta gập nòng súng lại và để vỏ đạn nảy từ nòng súng lên trời. Sau đó, anh ta nạp thêm hai viên đạn nữa, đóng nòng súng và bắn vào chân sĩ quan Murphy không thương tiếc. 

Sau khi nghe thấy hai tiếng súng, chân của sĩ quan Murphy đầy máu. 

“Hahaha,” Black White ném khẩu súng ngắn sang một bên và đá vào con cặc đang bị nhốt trong ổ trinh tiết của sĩ quan Murphy. "Ngày xưa có một vị hoàng hậu đã cưa đứt tứ chi của một phi tần đang tranh giành sự sủng ái của mình. Ngươi có biết người vợ lẽ đó tên là gì không - một con lợn! Cô ấy là một con lợn!"

"...ahem...một lũ vô học..."

Bị kích thích bởi cơn đau từ phần chi bị cắt đứt, sĩ quan Murphy bất ngờ tỉnh lại, dùng hết sức lực nhổ một ngụm đờm đẫm máu lên mặt lũ tà linh đen trắng. 

"Người lợn và người gậy là khác nhau... Lũ khốn các người đề nghị rằng văn hóa nên đồng bộ với học sinh cấp hai trước đã..."

Đám tà linh đen trắng đưa tay lau vết máu trên mặt, đối mặt với sự sửa chữa của sĩ quan Murphy, mỉa mai nói:

"Anh vẫn nói chuyện một cách gay gắt dù đã bị chém như thế này - có vẻ như tôi sắp thử 'sự xúc phạm tối thượng' đối với anh."

Sự xúc phạm tột cùng... tột cùng! Họ thực sự muốn thực hiện sự xúc phạm tột cùng đối với Sĩ quan Murphy! 

"Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi đã đọc một bộ truyện từ thời Kochy. Nội dung nói rằng vương quốc người lùn đã xua đuổi yêu tinh tự nhiên trong rừng mưa vì việc thành lập sân bay. Tuy nhiên, do bị phản kháng và ám sát bằng mũi tên độc, người dân ở sân bay đã tìm thợ săn để săn lùng những yêu tinh đó..."

Hắc Bạch Tống Tát vừa nói vừa duỗi cánh tay đã biến thành một chiếc gọng kìm khổng lồ. 

"Một trong những khoảnh khắc khó quên là khi một thợ săn điên cuồng giết chóc đã bắt được một con tinh linh còn sống, cắt âm đạo của nó và nhét nó vào miệng... Này, khi đó, con tinh linh vẫn còn sống... Khi đó, tôi rất sợ hãi, và tôi cảm thấy đây là cách lấy đi lòng tự trọng của người khác một cách nhục nhã nhất... sự xúc phạm tột cùng."

Tên phó khổng lồ mở ra và kẹp chiếc khóa trinh tiết lạnh lùng vào giữa hai chân của sĩ quan Murphy. 

"Anh... anh không thể làm điều này... anh không thể làm điều này!"

Bạch Di và tôi cùng nhau gầm lên - đó là phần quan trọng nhất trong việc hỗ trợ cô ấy! Ngoại trừ nữ thần, không ai có quyền tước đoạt việc giúp cô làm mẹ! 

Tuy nhiên, Slaanesh đã nói như lửa vào tai tôi:

"Sự khác biệt giữa việc nhốt dương vật của bạn trong lồng và bị thiến là gì? Hơn nữa, bản thân việc thiến đã là một thú vui!"

"Câm miệng!"

Bạch Di Chí và tôi cảm thấy máu dâng lên và muốn thoát ra! Tôi không biết làm sao cái gọi là thập giá này có thể trói buộc hai chị em chúng ta được! Chúng ta không được nhìn cảnh sát Murphy bị mất con cặc! 

"Bốn trăm vạn linh lực luân chuyển! Phá nó cho ta!"

Vào lúc này! 

Cái gọi là hạn chế linh lực của tôi không còn có thể ngăn chặn linh lực của tôi nữa, và linh lực của tôi lúc này đang dâng trào! 

Nhân lên! 

Tăng lên đáng kể! 

Cùng với nó, sức mạnh dâng trào trong cơ bắp của tôi! 

Thật là một cây thánh giá! 

Dây gai dầu nào! 

Phá vỡ tất cả cho tôi ngay bây giờ! 

Tuy nhiên, tôi vẫn còn chậm một bước! 

Kìm của cặp đen trắng bất ngờ dùng lực bóp nát khóa dương vật cùng với cặc của sĩ quan Murphy! 

"Ahhhhhh!"

Sĩ quan Murphy hét lên trên lưng cô. Nỗi đau mà cô cảm thấy lúc này còn tệ hơn cả tứ chi bị gãy! Cô ấy đã mất con cặc của mình! Cô ấy không thể xâm nhập vào bất cứ ai khác nữa! 

"KHÔNG!"

Trong khoảnh khắc, mọi thứ xung quanh tôi tan vỡ, kể cả quần áo trên người tôi - nhưng điều đó không thành vấn đề! 

Con cặc của tôi đang tỏa sáng nóng bỏng như mặt trời! Cô ấy hét to yêu cầu tôi nghiền nát tất cả Slaanesh này! Hôm nay! Tôi sẽ thực thi công lý cho thiên đường! Hãy giết những người chim này! 

"Hãy làm những gì bạn phải làm."

"Tiểu tử, cứ làm đi."

Hai giọng nói cùng lúc vang lên bên tai tôi, một giọng lạnh lùng như sắt, nghiêm nghị như một người cha; bên kia ấm áp như gió xuân và yêu thương như mẹ. 

Hoàng đế và Alanisia đang theo dõi tôi! Lúc này tôi là người được chọn trong hai vị thần! Còn gì có thể ngăn cản chúng ta! 

"Chiến thần thứ hai! Ra đây!"

Bóng ma của Bạch Di và bóng ma của mẹ tôi xuất hiện bên cạnh tôi vào lúc này. Họ và tôi đang dâng trào sức mạnh, và họ sắp nghiền nát mọi thứ! 

"Sáu trăm vạn con ngựa tâm linh có thể xoay chuyển! Giúp nàng nổ tung và gầm lên!"

Ngay lập tức, tiếng gầm của tôi tạo ra một cơn bão, cuốn trôi toàn bộ lâu đài bằng linh lực của tôi. Tất cả những người theo Slaanesh đều bị tiêu diệt như kiến ​​dưới sức mạnh này! Bây giờ họ đang ở thời điểm của cái chết. 

Giết giết giết giết giết! Muốn đánh thì đánh đi! 

Với sự phù hộ của Slaanesh, tà ác đen trắng gần như không thể chống cự được chiêu thức này, nhưng cô ấy vẫn sẽ chết ở đây - bởi vì tôi phải giết con khốn này vì con cặc của sĩ quan Murphy! 

Ngay khi tôi vừa nghĩ, bàn tay khổng lồ vô hình được hình thành bởi năng lượng tâm linh đã nâng cô ấy lên và siết chặt cổ cô ấy. 

"Tiểu... tiểu công chúa..." Hắc Bạch Yêu Ma lúc này ở trước mặt toát mồ hôi lạnh, "Ta đã làm vệ sĩ của ngươi... Một ngày một ngày chồng, trăm ngày, em yêu..."

"Không biết cái gọi là cái gì! Hôm nay ngươi sẽ chết ở chỗ này! Sáu mươi vạn psionic ngựa có thể xoay chuyển! Giúp nàng dùng nắm đấm nổ tung!"

Sau lưng tôi, Bạch Dịch cùng mẹ tôi một quyền, truyền sức mạnh vào cơ thể bà! 

"TMD! Chết đi!"

Vào lúc đó, tất cả tế bào trong cơ thể cô ấy nổ tung như bom dưới sức mạnh tâm linh của tôi! Cơ thể nở ra như một quả bóng bay - nổ tung với máu thịt một tiếng nổ! 

Hắc Bạch Tống Tát quả thực đã chết. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đột nhiên biến mất, bóng dáng của Chiến Thần cấp hai cũng tiêu tán vào lúc này. Tôi buộc cơ thể kiệt sức của mình phải cởi trói cho sĩ quan Murphy khỏi cây thánh giá và đặt cô ấy xuống đất. 

Sĩ quan Murphy không nói gì, chỉ chịu đựng cơn đau và mỉm cười với tôi. 

Cơ thể cô lúc này đang trong tình trạng bị cắt xẻo, ngay cả dương vật quý giá nhất nâng đỡ cô cũng bị kẻ ngoại tình lấy đi. 

Nhìn máu thịt mờ nhạt dưới cơ thể và nụ cười gượng gạo của cô ấy, tôi thấy đau lòng. 

"Tiểu tử, ngươi đã làm được..."

Giữa những lời thì thầm từ đâu vọng đến, tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi ngất đi. 

---

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, thứ hiện ra trước mắt tôi là trần nhà quen thuộc của phòng ngủ. 

"A, Eliza, ngươi tỉnh rồi."

Một lolita tóc tím mặc váy trắng vui vẻ nắm tay tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ - thứ mối liên hệ huyết thống chỉ có giữa những người thân. 

Cô bé lolita ngực bự trước mặt trông rất giống mẹ con tôi. Ngay cả đôi mắt của cô ấy cũng có màu xanh lam tuyệt đẹp. Chẳng lẽ mẹ tôi đã tự mình sinh ra đứa con thứ hai sau lưng tôi? 

"Bà ấy là bà của chúng tôi." Bạch Dịch đúng lúc nhắc nhở trong lòng. 

vân vân! Đây có phải là loli ngực lớn của bà tôi không? Tôi không tin vào mắt mình lắm. Suy cho cùng, tôi và mẹ tôi đều tương đối cao, nhưng bà tôi hóa ra lại là một người thấp chưa đến 1,5 mét. 

Bỏ những chuyện này sang một bên, tôi cố chịu đựng cơn đau trong người và đứng dậy khỏi chiếc giường lớn mềm mại trong cung điện. Tôi thấy cơ thể mình dường như đã thay đổi - ngực tôi trở nên to hơn, chiều cao của tôi dường như cao hơn nhưng dương vật của tôi dường như lại nhỏ đi. 

vân vân! Con cặc của tôi! 

Tôi vén chăn lên và thấy con cặc của mình đã trở lại thành con cặc ngắn, phim ngắn, không có lông như cách đây 5 năm. Nhưng điều khác biệt là ở chỗ bao quy đầu trắng xuất hiện những đường lạ, bao bọc cả một mảng ánh sáng đỏ quanh cặc tôi. Cùng lúc đó, cặc tôi lóe lên màu xanh theo nhịp thở của tôi. 

Nhìn đèn xanh đỏ nhấp nháy xen kẽ, tôi tự hỏi phải chăng mình đã uống cola nguyên chất của Nhật Bản, nếu không thì Tân Châu sẽ không phát sáng. 

Tôi hơi nhớ con cặc to lớn ngày xưa của mình. 

Nhưng khi tôi tưởng tượng, mảng trên dương vật bị hẹp bao quy đầu đột nhiên phát ra ánh sáng đỏ chói, toàn bộ dương vật ngày càng dày hơn và to hơn, biến trở lại thành dương vật bị hẹp bao quy đầu trong trí nhớ của tôi. 

Và khi tôi nghĩ đến con cặc nhỏ bị hẹp bao quy đầu một lần nữa, con cặc co lại và không thể cương cứng suốt thời gian qua.

"Không ngờ cháu gái của ta lại có thể thức tỉnh thiên phú thần huyết sớm như vậy." Bà nội mỉm cười và chạm vào dương vật của tôi, “Những ngôi sao lấp lánh đang chiếu sáng khắp bầu trời-“

“Bà ơi, cháu không còn là trẻ con nữa…”

"Bạn là Eliza đen phải không? Eliza trắng không giống bạn. Khi còn nhỏ, cô ấy thích tôi chơi trò hẹp bao quy đầu trong khi ôm cô ấy."

“Đừng nghe cô ta nói bậy.” Bạch Di vội đáp lại: "Tôi thường bú cặc khi không có việc gì làm. Cô ấy luôn nhờ tôi bú cặc cho cô ấy - cô ấy có ba đầu trên một con cặc, có thể bóp cổ người ta đến chết."

Tôi có nhiều điều muốn hỏi bà ngoại Loli, nhưng bà dường như biết tôi đang nghĩ gì, nói:

"Ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt. Mọi chuyện đã qua rồi - chú cảnh sát nhỏ vẫn còn sống và hiện đang được giải cứu."

"Còn mẹ tôi thì sao?"

"Đừng lo lắng, hiện tại mẹ đang nấu súp gà cho bạn trong bếp." Bà nội nói: “Những kẻ đến từ không gian con đó đã bị đuổi về rồi, con đừng lo lắng.”

Ngoài nhà, gió thu ảm đạm, lá rơi bay bay. 

Nhưng nắng vẫn ấm.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Cảnh sát chiến tranh Cơ Tạ

"...Nồng độ oxy trong máu vẫn bình thường..."

"...mạch vẫn bình thường..."

Dưới lòng đất của Bệnh viện số 1 của Fort St. Cosi, trong một phòng thí nghiệm vô danh, nhiều nhà nghiên cứu khoa học mặc áo khoác trắng đang nghiên cứu các dụng cụ và bể nuôi cấy. 

"Nancy Murphy, người ở thành phố Thiết Thành, tỉnh Zihe, Đế quốc thống nhất, tốt nghiệp Đại học Cảnh sát Đế quốc thống nhất -" Laura thở dài và dùng ngón tay búng nhẹ tập tài liệu trong tay, "Thật là một đứa trẻ đáng thương, cô ấy đã bị những kẻ sùng đạo đó tra tấn như thế này."

Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu nhìn người đàn ông tội nghiệp trong bể trồng trọt. 

Thi thể bị xé nát của sĩ quan Murphy nổi lên trong dung dịch dinh dưỡng màu xanh nhạt, tứ chi đẫm máu của anh ta trôi nổi như thực vật trong nước. 

Thần kinh của cô tê liệt vì bị tra tấn, đôi mắt đã mất đi ánh hào quang trước đây, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài - những bác sĩ giỏi nhất của Đế quốc Thống nhất đã tập trung tại đây vào lúc này, và họ sắp tạo ra kỳ tích bằng cách sử dụng viên cảnh sát khuyết tật này làm vật liệu. 

Là người phụ trách dự án, Laura Carolan có quyền hạn cao nhất trong phòng thí nghiệm. Trước khi quá trình chuyển hóa bắt đầu, cô ấy đã nghiêm túc nói với sĩ quan Murphy:

“Nếu cậu thực sự quyết tâm thì chỉ cần gật đầu thôi.”

Cô gật đầu không chút do dự. Cô không thể từ chối danh dự và trách nhiệm của cảnh sát. Cô không muốn sống như thế này như một kẻ vô dụng. 

Mọi người nhìn thấy đôi mắt kiên định của cô đều không khỏi thực lòng khâm phục cô gái tội nghiệp. 

Kết quả là dung dịch dinh dưỡng trong bể nuôi được máy bơm nước ở phía dưới rút dần dần, sau đó cửa sập bằng thủy tinh trong suốt từ từ hạ xuống. 

Hai bác sĩ mặc áo phẫu thuật vô trùng lấy thi thể bị cắt xẻo ra và cẩn thận đặt lên bàn mổ gần đó, để bốn cánh tay máy móc lạnh lẽo cố định cơ thể cô. 

Với tư cách là bác sĩ phẫu thuật trưởng, Laura đã thay quần áo phẫu thuật vô trùng tại một thời điểm nào đó, bước đến bàn mổ, nhập mã trên bảng điều khiển và để hai cánh tay robot được trang bị dao cắt laser hạ xuống từ trần nhà và treo trên bụng Sĩ quan Murphy. 

Máy phát điện ở phía trước máy cắt laser phát sáng màu đỏ, sau đó chạm vào da của sĩ quan Murphy và mổ bụng cô. 

Đầu tia laser nóng trượt lên dọc theo các đường cơ ở bụng dưới của cô, quét qua rãnh sâu giữa ngực và lên đến cổ cô. 

Trong quá trình khám nghiệm sơ bộ, họ phát hiện hầu hết các cơ quan nội tạng của Sĩ quan Murphy đã bị tổn thương nặng nề do những cú đánh và điện giật trước đó, đồng thời nhiều xương của anh ta đã bị gãy vụn. 

Vì vậy, theo kế hoạch, họ đã tách các cơ quan nội tạng ra khỏi cơ thể cô và nối các cơ quan bên ngoài tạm thời để tạm thời đảm bảo chức năng tuần hoàn của cơ thể cô hoạt động bình thường. 

"Bước đầu tiên là thay hộp sọ."

Theo kế hoạch, máy cắt laze cạo sạch toàn bộ mái tóc màu hạt dẻ của sĩ quan Murphy, sau đó cắt trực tiếp lên đầu để tách da đầu ra khỏi hộp sọ, lột hết da trên đầu, lộ ra phần cơ đỏ. 

Một bác sĩ đưa hộp sọ bên ngoài đã được chuẩn bị trước và cánh tay robot sẽ gắn nó vào hộp sọ đã bị tước bỏ. 

Máy tính hiệu suất cao được cài đặt trên hộp sọ bên ngoài được kết nối trực tiếp với não của Sĩ quan Murphy thông qua các dây thần kinh. Cô chợt có một cảm giác kì lạ. Chỉ cần tâm trí cô chuyển động, cô có thể chìm vào biển dữ liệu và suy nghĩ nhanh chóng. 

Tiếp theo, Laura đích thân lấy con dao mổ từ tay trợ lý, đồng thời áp dụng nhiều tầng ma thuật tâm linh lên găng tay của mình, bắt đầu phẫu thuật trên mắt của sĩ quan Murphy. 

Hai nhãn cầu đã được lấy ra khỏi hộp sọ thành công mà không làm tổn thương các dây thần kinh liên quan đến thị giác. 

Sau đó, hai nhãn cầu cơ học có bề ngoài gần giống với nhãn cầu thật đã được cánh tay robot di chuyển lên đỉnh đầu. Chúng được thả ra một cách nhẹ nhàng để cho phép các nhãn cầu cơ học tiếp xúc với hộp sọ bên ngoài, cho phép Sĩ quan Murphy nhìn thấy lại ánh sáng hoạt động chói lóa. 

Các bộ phận khác của đầu cũng được thay thế một cách trơn tru, bao gồm khoang mũi có khứu giác nhạy cảm và chức năng ba phòng thủ, tai có thính giác ba chiều, lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ hơn, hàm dưới vượt qua lực ép của máy ép thủy lực và răng cứng hơn thép. Ngay cả bên trong miệng cũng được bao phủ bởi một lớp áo giáp mỏng manh nhưng lại có khả năng phòng thủ tốt, có thể nói là được trang bị tới tận răng. 

Sau đó, một khuôn mặt giống hệt khuôn mặt ban đầu của cô được bao phủ trên hộp sọ bên ngoài, khiến cô trở lại khuôn mặt con người. 

Nhưng đối với mái tóc của cô, các bác sĩ không dùng tóc giả cũng như không cấy lại mái tóc ban đầu của cô. Thay vào đó, họ trồng hơn 100.000 sợi quang nhỏ phát ra ánh sáng xanh nhạt. 

Nancy Murphy đã kiểm tra cơ sở dữ liệu của mình và phát hiện ra chức năng của bộ tóc phát sáng này: Bộ tóc giả phát sáng này được trang bị nhiều cảm biến vi mô và còn có chức năng như một ăng-ten, có thể giúp cô nhanh chóng quét xung quanh bằng cách phát ra sóng radar, đồng thời cũng có thể tạo điều kiện cho cô truy cập vào mạng không dây hoặc radio. 

Nhân tiện, bộ tóc này có thể tự do thay đổi độ dài và màu sắc tùy thích, nhưng cô ấy đã chọn duy trì ánh sáng xanh nhạt của cài đặt ngoại hình. 

Sau khi tất cả các cơ chế của phần đầu đã được lắp đặt xong, bước tiếp theo là sửa đổi cơ thể của Nancy. 

Những chiếc xương gãy lần lượt được lấy ra khỏi khoang bụng và thay thế bằng những chiếc xương nhân tạo bằng hợp kim mithril mạnh hơn với các giao diện. 

Ngay sau đó, những cơ quan bên ngoài tạm thời được kết nối thông qua các đường ống bên ngoài lần lượt bị ngắt kết nối khỏi cơ thể, thay vào đó được kết nối với các cơ quan cơ khí mới được chế tạo và lò năng lượng hạt nhân vi mô công nghệ đen, đồng thời nhiều tuyến và mô đặc biệt cũng được lắp đặt. 

Khi hai trái tim máy đập luân phiên, máu trong cơ thể Nancy được dẫn lưu qua một đường ống bên ngoài và dần được thay thế bằng máu nhân tạo chứa máy bay không người lái có kích thước nano. 

Chất lỏng nhân tạo phát ra màu xanh này không chỉ có chức năng ban đầu là máu mà còn có thể truyền năng lượng do lò phản ứng năng lượng hạt nhân tạo ra đến các khớp cơ và bó cơ điện tử sẽ được lắp đặt trên cơ thể. 

Không cần phải lo lắng về việc cơ thể của Nancy có thể tự phục hồi sau khi bị tổn thương. "Gan" mới sẽ có thể liên tục sản xuất máy bay không người lái nano và máu nhân tạo với nguồn cung cấp chất dinh dưỡng và năng lượng. 

Thật không may, hệ thống tiêu hóa của cô không thể nhận được chất dinh dưỡng từ thức ăn thông thường và ngay cả khi ăn, cô chỉ có thể nếm thức ăn, sau đó chúng sẽ bị phân hủy thành gel và tống ra khỏi hậu môn. 

“Dung dịch dinh dưỡng, sữa, tinh dịch… đều là chất lỏng…” Nancy phàn nàn qua loa HiFi mới lắp với giọng như trước, “Tôi không muốn bị chê là cơm mềm.

"Gạo mềm thì sao? Cơm mềm dễ tiêu - bạn không thể là người kén ăn được đâu, cảnh sát ạ. "

Ca phẫu thuật được nửa đường, thần kinh của mọi người dần dần thả lỏng và họ bắt đầu nói đùa - phần nguy hiểm nhất của việc thay thế nội tạng đã được hoàn thành, và sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi ca phẫu thuật tiếp theo xảy ra sự cố.

Cuộc phẫu thuật tiếp theo là về chức năng sinh sản của Sĩ quan Murphy - may mắn thay, cả hai tinh hoàn của cô đều còn nguyên vẹn và buồng trứng cũng như tử cung của cô vẫn hoạt động.

Tuy nhiên, để đảm bảo rằng cô ấy sẽ có khả năng sinh sản mạnh mẽ sau khi biến đổi và để tránh làm tổn thương các cơ quan một lần nữa trong các ca phẫu thuật tiếp theo, tử cung và bìu của cô ấy đã bị cắt bằng dao mổ.

Tử cung ban đầu được thay thế bằng tử cung nhân tạo, giúp Nancy có thể kiểm soát liệu mình có mang thai sau khi được đưa vào theo ý muốn của mình hay không, đồng thời bảo vệ thai nhi trong bụng tốt hơn.

Bìu được trang bị một lớp vỏ mềm bảo vệ độc đáo, có thể ngăn chặn tinh hoàn và mào tinh hoàn khỏi hầu hết các tác động đồng thời cung cấp cho chúng một môi trường nhiệt độ lành mạnh hơn.

Âm đạo của cô cũng đã được chuyển đổi điện tử. Khoang bên trong được làm bằng vật liệu đặc biệt mềm và không thể hư hại, đồng thời lắp đặt nhiều bộ linh kiện cảm biến độ nhạy có thể điều chỉnh, cho phép cô chuyển đổi tự do giữa cô gái xuất tinh sớm có thể xuất tinh chỉ bằng một cú chạm ngón tay và cô gái ướt át già chiến đấu trong thời gian dài và có thể điều khiển chùm tia cơ điện tử để lấy tinh dịch một cách điên cuồng.

Nhân tiện, các bức tường bên trong âm hộ nhân tạo của cô ấy được thiết kế dựa trên dàn diễn viên của Nữ hoàng Sigmar, do chính Nancy yêu cầu.

Điểm nổi bật ở đây - việc tái tạo lại con cặc của Sĩ quan Murphy!

Đầu tiên, Laura cởi áo phẫu thuật vô trùng và để lộ con cặc của mình. Con cặc dày từ từ căng cứng và cương cứng trước cơ thể trần truồng bị cắt xẻo của Nancy. Sau đó cô đặt nó ở lối vào của âm đạo mới được biến đổi và từ từ xoa bóp. 

"Sĩ quan Murphy, tăng độ nhạy lên. "

"Ừm. "

Nancy cố gắng hết sức mở phần đùi bị gãy để hơi mở âm đạo ra, đồng thời chủ động nuốt con cặc to lớn của Laura vào âm đạo thông qua chuyển động của các bó cơ điện tử.

“Nó gần giống với âm đạo của em gái tôi——”

Laura hào hứng đẩy cặc vào sâu hơn trong lỗ, cảm nhận được lớp kim loại mềm bao bọc.

Dù Nancy chưa chủ động tiết chất bôi trơn vào âm hộ mới sinh nhưng cảm giác mịn màng độc đáo của kim loại khiến cô muốn dừng lại. Hơn nữa, con mèo này hoàn toàn được mô phỏng theo em gái Nữ hoàng thân yêu của cô, và cảm giác vô đạo đức lại càng đáng ngạc nhiên hơn!

Sĩ quan Murphy lúc này cũng rất hưng phấn. Phần gốc dương vật còn lại dưới háng của anh trở nên căng cứng và cứng lại dưới sự kích thích của lỗ nhỏ. Nó ngóc đầu lên từ dưới da, để lộ những cơ bắp màu hồng. Con mắt nhỏ phía trên hút tinh dịch từ quả bóng và phun ra ngoài. Tuy nhiên, vì lối đi quá ngắn nên nó văng tung tóe khắp sàn nhà.

"Bây giờ rồi! "

Một bác sĩ bên cạnh nắm lấy cơ hội, cầm một con dao mổ lên và cẩn thận cắt bỏ phần thân cây nhỏ bé trên cơ thể Nancy.

Cơn đau đột ngột khiến Nancy nghiến răng khi lên đỉnh, âm đạo đột ngột thắt chặt, trực tiếp kẹp chặt con cặc to lớn của Laura.

"Đau quá..."

Chẳng trách Laura thở hổn hển, con mèo nhỏ này lúc này đang kẹp cặc cô mạnh mẽ như một cỗ máy thủy lực, khiến cô không thể đưa nó về phía trước hay kéo nó ra.

Tuy nhiên, kỹ năng cơ bản của bác sĩ đã giúp cô vượt qua cơn đau, lấy dương vật giả bằng kim loại đã được trợ lý chuẩn bị trước và đặt trực tiếp lên vết thương đang chảy máu của Nancy.

Bốn chiếc đinh tán sắc nhọn xuyên qua da Nancy từ gốc dương vật, xuyên qua các cơ và kết nối với giao diện xương đã chuẩn bị trước thông qua các đầu tiếp xúc, cố định chắc chắn dương vật giả vào vết thương dày đặc dây thần kinh.

Ngay sau đó, nanorobot bên trong dương vật giả đã sử dụng các hạt kim loại để khâu phần tiếp giáp giữa dây thần kinh của Nancy, niệu đạo và bên trong dương vật giả, giúp dương vật giả lạnh lẽo bén rễ vào cơ thể cô.

Máu nhân tạo màu xanh lam được bơm từ mạch máu vào dương vật thép, khiến các mạch máu trên dương vật sáng lên ánh sáng xanh.

Con gà trống này - hay thanh sắt, là đỉnh cao công nghệ của toàn Đế chế Thống nhất.

Da được làm bằng kim loại đặc biệt màu bạc sáng, vừa mềm mại vừa dẻo dai. Nó bao phủ toàn bộ dương vật và bảo vệ thân que có thể mở rộng tự do cũng như các quy đầu điện tử nhạy cảm giống như bao quy đầu thật.

Dòng máu điện tử phát sáng chảy qua các tĩnh mạch trên bao quy đầu, phác thảo hình dạng của các mạch máu và cung cấp năng lượng cho toàn bộ chiến kê.

Laura nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve con cặc kim loại yếu ớt, để máu điện tử nhân tạo chủ động chảy vào cơ thể, để động cơ điện bên trong cơ thể sạc và chạy. Toàn bộ con cặc bắt đầu chuyển từ mềm sang cứng, đứng thẳng dưới háng Nancy.

Xét đến nhu cầu sử dụng dương vật để đe dọa tù nhân hoặc trừng phạt quan hệ tình dục, kích thước của dương vật kim loại này sau khi cương cứng có thể được điều chỉnh tự do trong khoảng từ 10 cm đến 40 cm. Tuy nhiên, do khả năng co giãn của bao quy đầu bằng kim loại có hạn nên khi dương vật cương cứng quá 26 cm, bao quy đầu không thể bao bọc hoàn toàn quy đầu để bảo vệ.

Giống như âm đạo, quy đầu, được bao phủ bởi các cảm biến, cũng có thể điều chỉnh độ nhạy của nó.

Khi Laura dùng tay kéo bao quy đầu ra, tất cả các nhà nghiên cứu đều tán thưởng ánh sáng xanh lục lam chiếu sáng quy đầu — ánh sáng đẹp đến mức mọi người không dám đùa giỡn với nó. 

“Hãy ngừng tìm kiếm và hoàn thành chiến dịch nhanh chóng. "

Âm thanh phát ra từ bàn mổ khiến các bác sĩ nhanh chóng thu hút sự chú ý trở lại. Laura phải tiếc nuối lật bao quy đầu ra sau để che đi quy đầu xinh đẹp, nhìn con cặc dần yếu đi.

Cuộc phẫu thuật tiếp theo thật đơn giản. Các bác sĩ đã cấy một miếng móng tay màu đen vào dưới bụng sĩ quan Murphy, sau đó khâu lại hoàn toàn lỗ hở ở bụng.

Mảnh áo giáp đen này nhanh chóng mở rộng và mở rộng bên trong cơ thể cô sau khi được nuôi dưỡng bằng máu nhân tạo, đồng thời phóng tia tâm linh vào cơ thể cô để kết nối với cổng trên bộ xương nhân tạo.

Công nghệ này xuất phát từ kỹ thuật đảo ngược Astartes của các nhà khoa học từ Đế chế Thống nhất. Nó có cùng nguồn gốc với "Black Carapace", bản sửa đổi thứ 19 của Astartes. Tuy nhiên, điểm khác biệt là lớp mai đen trên cơ thể Sĩ quan Murphy từ từ mờ đi và trở nên trong suốt sau khi quá trình gia hạn hoàn tất.

Sau đó, cánh tay robot trên bàn mổ lật cơ thể của Sĩ quan Murphy, để lộ tấm lưng mịn màng của cô.

Một cột sống khổng lồ bên ngoài được đặt trên da của cô với sự hỗ trợ của một cánh tay robot, khớp với cột sống ban đầu của cô.

Ngay sau đó, một số chiếc đinh tán nhô ra từ cột sống bên ngoài, xuyên qua các cơ và chèn vào các dây thần kinh của tủy sống, khiến cột sống bên ngoài hoàn toàn hòa nhập với cột sống ban đầu của sĩ quan Murphy.

Cánh tay robot thả cơ thể ra, để Nancy chủ động lật người và nhấc đôi chân chưa hoàn thiện của mình lên.

Các bác sĩ hiểu rõ tình hình, chuyển hai chân giả sang và kết nối chúng với giao diện thần kinh ở phía trên của chi còn lại. Sau đó, họ đặt hai bàn tay giả vào phần tiếp giáp của bả vai.

Lúc này, sĩ quan Murphy trông giống như một con búp bê bọc nhựa tinh xảo.

Lớp sơn đen trên chi giả phản chiếu kết cấu của tất dưới ánh sáng của bàn mổ và các tĩnh mạch của cơ thể sáng lên với ánh sáng xanh khi máu nhân tạo chảy. 

"Rung chuông một lần! Đẩy cần gạt để kích hoạt piston và bơm! "

Hai trái tim máy móc của Nancy đập dữ dội. 

"Rung chuông hai lần! Nhấn nút để khởi động động cơ, đốt cháy tuabin và thổi sức sống vào nó! "

Mắt cô sáng lên, miệng và mũi cô thở chậm rãi do phổi cơ học điều khiển. 

"Rung chuông ba lần! Hãy đồng thanh ca ngợi Om Messi, Thần của mọi cơ hội—không, ca ngợi Alanithea, Nữ thần Futa! "

Sĩ quan Murphy lúc này chỉ cảm thấy cơ thể mình tràn đầy sức lực. Cô ngồi dậy giữa tiếng đồng thanh khen ngợi của các bác sĩ và đặt chân xuống đất một lần nữa.

Người cảnh sát bị tra tấn trong lâu đài không bị Slaanesh đánh bại mà đứng dậy một lần nữa và được tái sinh. 

Cô ấy là Astartes của Đế Quốc Thống Nhất, một sĩ quan cảnh sát của Đế Quốc Thống Nhất——

"Nancy Murphy, mật danh Thám tử Ji. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Whip Man, tại sao bạn chỉ xem? Anh thực sự không còn yêu em nữa sao?

Sau một cuộc xâm lược từ không gian con, màn đêm ở Pháo đài St. Cosi tạm thời trở nên tối tăm - người dân vẫn còn chút sợ hãi trước những quý tộc không gian vũ trụ vô nhân đạo và ma quái đó, và cảnh sát siêng năng đang tìm kiếm trên đường phố những phần tử Slaanesh còn lại. Không ai muốn làm cho mình tức giận. 

Tuy nhiên, trong mắt một số người có “sở thích đặc biệt” thì gió và sóng càng lớn thì cá càng đắt. 

Ví dụ như hiện tại, một vị khách không mời đã luồn dây vào ổ khóa cửa sổ tại Trung tâm mua sắm Kane. Xoay nhẹ, anh mở cửa kính một khe nhỏ, rồi luồn thân hình mảnh khảnh của mình vào trong. 

Không cần phải nói cũng biết rằng cô gái có đôi tai mèo mặc quần bó màu đen này là một tên trộm. 

Cô đeo kính bảo hộ và quét khu vực qua ống kính đặc biệt, và phát hiện ra rằng trong trung tâm thương mại không có thiết bị an ninh đặc biệt nào ngoại trừ máy ảnh - điều này khiến tên trộm có chút không vui. 

"Brucy không còn yêu mình nữa sao... Phải, cô ấy không còn hứng thú với mình kể từ khi trở thành người giúp việc riêng của công chúa. Mình phải khiến cô ấy chú ý đến mình lần nữa!"

Nghĩ đến đây, con cặc được buộc dưới lớp gelcoat màu đen của cô gái tai mèo bắt đầu rung lên, kéo lớp cao su mỏng để lộ ra hình dáng của con gà trống, thậm chí ngay cả những ngạnh nhỏ trên con gà trống cũng được lớp gelcoat vạch ra. 

Tuy nhiên, cô gái tai mèo đã cưỡng lại được ham muốn giật cặc của mình. Thay vào đó, cô chủ động bước đi dưới ống kính với những bước đi tao nhã như mèo và cố tình lắc cặc trước ống kính. Sau đó cô đi thẳng đến một cửa hàng trang sức, giơ tay đập vỡ tấm kính trên quầy rồi quay người bỏ chạy. 

Như chúng ta đã biết, các cửa hàng trang sức thường lắp đặt thêm các thiết bị báo động. 

Vụ kính vỡ không chỉ gây ra tiếng chuông báo động chói tai bên trong trung tâm thương mại mà còn tạo ra một cuộc gọi đến Trụ sở Cảnh sát Fort St. Cosi. 

Lúc đầu đạo diễn nhận được tin tức, cô không hề tức giận, nhưng sau khi nhìn thấy camera giám sát thời gian thực, cô lại không thể ngồi yên——

"TMD! Lại là con mèo đen chết tiệt đó!" Mẹ của cảnh sát trưởng tức giận đập khẩu súng lục lên bàn, khiến các cảnh sát nhỏ tội nghiệp "cạch" một tiếng, "Đã hai năm rưỡi rồi, cho dù cô gái người dơi có bắt được cô ta một lần cũng không bắt được. Vậy thì hãy gửi cho chúng tôi, và cô có thể để cô ta chạy trốn - hiện tại, Catwoman thậm chí còn không trốn tránh camera. Đây không phải là một cái tát vào mặt cảnh sát Đế quốc Thống nhất của chúng ta sao? Chẳng lẽ hiệu quả bắt giữ của cô không tốt bằng người trung niên." cô gái mặc quần dơi à?

Ngay khi cảnh sát trưởng da xanh chuẩn bị đập bàn bằng khẩu súng lục của mình, tiếng động cơ nổ máy lanh lảnh truyền vào văn phòng cảnh sát. 

"Giám đốc, có cần tôi phái người đi không?"

Cô cảnh sát trẻ mặc áo giáp chiến đấu màu trắng bạc, mái tóc dài có ánh sáng xanh nhạt rũ xuống sau lưng, đôi mắt máy móc với con ngươi màu đen.

Bụng dưới được bọc cao su đen để lộ đường nét của cơ bụng. Người ta không khỏi muốn dùng tay chạm vào, sau đó vuốt dọc theo vòng eo thanh nhã, thò tay vào chiếc quần lót làm bằng áo giáp thép để ôm lấy con gà trống cơ khí ẩn giấu; hoặc vuốt dọc theo vòng eo để lộ tấm che ngực dày dặn và mút những núm vú xinh xắn phía trên bầu ngực mềm mại lạnh lẽo.

Đúng vậy, cô ấy chính là thám tử Nancy Murphy đã được cải tiến của Cơ Tạ. Tuy nhiên, hiện tại cô không sử dụng đôi chân giả hàng ngày được bọc trong những chiếc tất đen mà cô mang từ phòng thí nghiệm ra. Thay vào đó, cô sử dụng một bộ phận giả của cơ quan thực thi pháp luật với lớp giáp dày và các khớp có độ bền cao. Đồng thời, lớp giáp bổ sung cũng được lắp thêm trên thân khiến cô gái máy này trông giống một "máy" hơn là một "người mẹ". 

Sĩ quan Murphy ngay lập tức được chuyển đến Trụ sở Cảnh sát Fort St. Cosey sau khi hoàn thành việc sửa đổi, cho phép cô đối phó với tội phạm bằng hỏa lực hạng nặng và phát huy các kỹ thuật thực thi pháp luật của Cảnh sát Đế chế Thống nhất. 

Mặc dù bắt kẻ trộm không nằm trong nhiệm vụ của cô, nhưng cô đã quan tâm đến Catwoman, một tên trộm đã nhiều lần giở trò đồi bại với cảnh sát, khi cô còn là thực tập sinh tại Sở Cảnh sát Thành phố Đại học. 

Hiện tại, không có nhiệm vụ nào đặc biệt yêu cầu Cơ Tà cảnh sát có mặt. Đạo diễn sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Sĩ quan Murphy và yêu cầu cô bắt "con mèo hoang chết tiệt" và lấy lại mặt cảnh sát từ Bat Girl. 

Sĩ quan Murphy đi đến bãi đậu xe ngầm của đồn cảnh sát, lái chiếc mô tô hạng nặng của riêng mình và nhẹ nhàng nhấn ga. 

Giữa tiếng gầm rú trầm thấp của xe mô tô, chiếc tai nghe khổng lồ trên tai sĩ quan Murphy mở ra những mảnh áo giáp bên trong, tạo thành một chiếc mũ bảo hiểm cơ khí thuôn dài quấn quanh đầu cô, chỉ để lại mái tóc bay sau đầu và nửa khuôn mặt dưới mũi. 

"Chiến sĩ Cơ Tạ, cuộc tấn công đã được phê duyệt."

Thiết bị liên lạc của đồn cảnh sát đưa thông tin vào đầu sĩ quan Murphy khi cửa gara đỗ xe từ từ nâng lên, để lộ lớp nhựa đường dưới ánh đèn pha. 

Ngay sau đó, chiếc môtô chở RoboCop lại gầm lên, chở cô ra khỏi gara phóng nhanh xuống con đường vắng. 

Trong khi đó, tôi cùng Brucy trên chiếc Batmobile của cô ấy, tuần tra Pháo đài St. Cursey yên tĩnh. 

Sau khi tôi được cứu vào ngày hôm đó, nhà trường đã trực tiếp cho tôi nghỉ phép một tháng để hồi phục sức khỏe - chủ yếu là vì tôi phải làm đủ mọi công việc nặng nhọc sau khi đến trường chưa đầy một tháng. Đại học Royal Roads dù có khoan dung đến đâu cũng có chút không chịu nổi nên họ đuổi tôi ra ngoài vừa kịp lúc để trường dọn dẹp vài ngày. 

Brucey, người đã tự mình học tất cả các khóa học đại học và nhận được nhiều bằng tiến sĩ, đã biết về hoàn cảnh của tôi và đưa tôi ra khỏi cung điện và yêu cầu tôi hỗ trợ Bat Girl. Thực ra cô ấy chỉ đưa tôi ra ngoài để thư giãn thôi. 

Nghĩ mà xem, bọn tội phạm có đầu óc một chút đều biết mấy ngày trước Slaanesh gây rối, bọn hắn sẽ hiểu mấy ngày nay bọn hắn không thể ra ngoài sống. 

"Cô—" giọng quản gia cũ của Bruce, Alfreda phát ra từ radio trên ô tô, "Trung tâm mua sắm của chúng tôi đã bị báo động kích hoạt. Cô nên quen với người đó."

Khi anh nói, đoạn video giám sát của Kane Mall được chiếu lên kính chắn gió thông qua hệ thống hiển thị trên kính lái của Batmobile. Con mèo đen linh hoạt và xảo quyệt leo lên chiếc xe máy đậu bên ngoài cửa sổ và rời khỏi trung tâm mua sắm với một cú vặn nhẹ chân ga, chỉ để lại một đống hỗn độn trên mặt đất và một tiếng chuông báo động chói tai. 

"Selena... Tại sao em lại không có đầu óc..." Bruce cởi mũ trùm đầu ra và dùng hai tay vò tung mái tóc đen của cô, "Đã bao lâu rồi em vẫn cư xử như một đứa trẻ..."

"Selina... hình như tôi đã nghe cái tên này ở đâu rồi nhỉ?" Tôi giữ chặt vô lăng chiếc Batmobile bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nhả chân ga dưới chân, "Mẹ kiếp! Cô ấy không thể là chị Selina của hội sinh viên được!"

“Nếu chị gái mà bạn đang nói đến cũng có tai mèo đen và đuôi cắm vào mông, thì có lẽ Selina mà chúng ta đang nói đến chính là cùng một người.” Brucey cũng có chút bất đắc dĩ, "Pháo đài St. Cosi thật sự rất nhỏ."

“Vậy chúng ta đuổi theo nhé?”

“Tất nhiên tôi sẽ đuổi theo cô ấy - điều cô ấy thích nhất là cố tình đứng tên tôi cướp tài sản của công ty, sau đó dụ tôi đuổi theo, để tôi đóng vai với cô ấy, với SM.”

"...sáu."

Tôi thực sự không nói nên lời, phải rất lâu tôi mới thốt ra được câu trả lời sáu chữ từ kẽ răng. 

“Nhưng cho dù tôi không chơi trò chơi với cô ấy thì tôi cũng phải bắt được cô ấy - cảnh sát không thể bắt được cô ấy”.

Đèn đỏ bật sáng ở ngã tư phía trước, tôi nhẹ nhàng đạp phanh, để chiếc Batmobile khổng lồ dừng vững chắc sau vạch trắng. 

Đúng lúc này, một bóng đen phóng nhanh qua giao lộ kèm theo tiếng động cơ gầm rú, sau đó một ánh sáng bạc khác đuổi theo bóng đen với tiếng gầm còn lớn hơn. 

Brucy dường như nhận ra điều gì đó, nhanh chóng chuyển ghế lái và ghế phụ của Batmobile, bẻ lái sang phải, đạp ga xuống phía dưới, chiếc Batmobile lao vòng và tham gia cuộc rượt đuổi. 

"Tmd, cảnh sát vẫn đang đuổi theo tôi!"

Catwoman Selina nhìn chiếc xe máy màu bạc càng ngày càng gần mình qua gương chiếu hậu, trong lòng càng ngày càng bất an. 

Những cảnh sát mà cô gặp trước đây chỉ có thể bị hất văng chỉ trong vài lượt, nhưng người cảnh sát mặc áo giáp bạc này thì không thể rũ bỏ được, và khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. 

Sĩ quan Murphy nắm lấy cơ hội và mở lớp giáp đùi với những đường cong mượt mà sang một bên, để lộ khẩu súng lục cỡ lớn được cất giữ. Anh ta dùng tay phải nhả tay cầm, rút ​​súng lục ra, chĩa họng súng về phía trước, con mắt cơ khí có độ chính xác cao trực tiếp khóa vào lốp xe máy phía dưới Catwoman, dứt khoát bóp cò. 

"Bùm!"

Viên đạn xuyên thủng lốp chống thủng một cách chính xác và làm nổ lốp. 

Selina cảm thấy vật cưỡi bên dưới cô đang dần mất thăng bằng. Cô dứt khoát dùng lực bật dậy và dùng chân tay tiếp đất vững chắc trên mặt đất. Chiếc xe máy kéo ra tia lửa điện trên mặt đất, sau đó tông vào cột đèn đường, bốc cháy và phát nổ. 

Sĩ quan Murphy nhẹ nhàng dừng xe, xuống xe, bước trên đường nhựa bằng đôi chân bọc thép màu trắng bạc, chậm rãi đi về phía con mèo đen nghịch ngợm. 

Cô bật chức năng phối cảnh của con mắt máy móc và trực tiếp quét khuôn mặt thật của Catwoman dưới chiếc mặt nạ, rồi nói bằng giọng nữ tổng hợp điện tử lạnh lùng và nghiêm túc:

"Selina Kyle, cô đã bị nghi ngờ về nhiều tội danh như trộm cắp, phá hoại tài chính của người khác, phạm tội bỏ trốn, lái xe nguy hiểm, v.v., và cô đã có tiền án. Tôi sẽ bắt giữ cô theo pháp luật. Xin đừng phản kháng."

"Ha ha, Iron Shell Sliver, ngươi đang nói ai vậy?"

"Tên tôi là Thanh tra Nancy Murphy của Sở cảnh sát Fort St. Cosi, số cảnh sát 114514. Nếu có bất kỳ phản đối nào đối với việc bắt giữ này, bạn có thể nộp đơn khiếu nại lên đồn cảnh sát sau khi hoạt động hoàn tất."

Selina không đợi cảnh sát Murphy nói xong, cô trực tiếp rút đuôi mèo cắm mông ra khỏi hậu môn, dùng nó làm roi quất về phía bàn tay sắt đang cầm súng của sĩ quan Murphy. 

Nếu là bất kỳ cảnh sát nào khác, anh ta sẽ đánh rơi khẩu súng lục nếu bị Selina quất roi. Nhưng bàn tay sắt của sĩ quan Murphy cực kỳ ổn định, cây roi không hề di chuyển súng dù chỉ một chút khi đánh vào anh ta. 

Giọng của sĩ quan Murphy bắt đầu có chút tức giận:

"Anh vẫn muốn tấn công cảnh sát à? Bây giờ tôi có thể bắn chết anh bất cứ lúc nào."

Thành thật mà nói, Nancy không hề muốn tấn công Selina. Cô biết Selina chỉ trộm tài sản của người giàu, cô sẽ trả lại thu nhập hợp lý và hợp pháp của người giàu thông qua các kênh khác, đồng thời cô sẽ quyên góp thu nhập từ kho báu phi pháp thông qua các kênh đặc biệt - tức là cô chưa từng làm hại ai, chỉ có thể diện của người giàu và danh dự của cảnh sát là hoàn toàn bị sỉ nhục. 

Vì vậy, cô muốn trực tiếp bắt giữ Selina thay vì giết cô - cô chỉ muốn dùng cơ thể máy móc của mình để rửa sạch nỗi nhục của cảnh sát. 

Nhân tiện, hầu hết các sĩ quan cảnh sát, bao gồm cả cảnh sát trưởng, cũng nghĩ như vậy. Mặc dù họ ghét những Robin Hood hiện đại như Selina, nhưng họ lại càng ghét những kẻ khốn nạn không tốt với sự giàu có của họ. 

Vì vậy, khi Selina rút roi ra lần nữa, Nancy duỗi bàn tay sắt ra, nắm lấy cán roi vượt tốc độ âm thanh với tốc độ cực nhanh, sau đó “nhẹ nhàng” rút roi ra khỏi tay Selina, khiến cô ngã phịch xuống đất.

Selina đột nhiên sợ hãi. Trước đây cô chỉ cần dựa vào kỹ năng cơ thể dẻo dai và cây roi dài của mình để lừa cảnh sát. Ngay cả khi Bruceie mặc vest Batgirl đến, cô ấy cũng sẽ chỉ đóng vai cảnh sát và kẻ cướp cùng cô ấy. Nhưng hôm nay, viên cảnh sát mặc áo giáp sắt dường như thực sự muốn bắt cô - hoặc tự bắn mình. 

May mắn thay, Nancy cử động ngón tay, xoay khẩu súng hạng nặng trong tay vài vòng, cô nhét nó vào giáp chân phải rồi lại cất đi.

"Murphy, tình thế đã thay đổi." Giám đốc nói với Nancy qua bộ đàm của cảnh sát. "Cô con gái nhỏ của nhà Kane, với tư cách là người đại diện hợp pháp của công ty, đã hủy bỏ việc truy đuổi Catwoman. Điều này có nghĩa là lần này anh không thể bắt giữ cô ấy. Nhiều nhất cô ấy sẽ bị phạt vài nghìn đô la - chờ đã, Bruce Kane thay mặt cô ấy nộp phạt? Nhiệm vụ kết thúc."

"Chỉ cần để cô ấy đi?"

"Tất nhiên là không. Cảnh sát, đặc biệt là cảnh sát đặc nhiệm, có thể 'thực thi pháp luật một cách linh hoạt' khi thực thi pháp luật. Bạn hiểu đấy."

"Tôi hiểu rồi. Giám đốc vui lòng tắt chế độ quay video thời gian thực đi."

Nancy trả lời giám đốc trong khi chậm rãi bước về phía Selina đang ngã trên mặt đất. 

Chiếc quần lót bọc thép giữa hai chân cô gấp lại, để lộ dương vật bằng thép làm từ kim loại đặc biệt. 

Con gà trống thép lúc này đang buông thõng xuống một cách tự nhiên, nó được gắn vào những quả bóng tròn trịa được bảo vệ bởi lớp mai đen. Quy đầu được bao bọc hoàn toàn bởi bao quy đầu màu trắng bạc, trông vô cùng dễ thương. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, thanh sắt hẹp bao quy đầu nhỏ càng ngày càng cứng, nhanh chóng bành trướng, một luồng ánh sáng xanh chói lóa từ miệng bao quy đầu gần như đã mở ra, chiếu sáng cơ thể Cơ Tà như đèn pha trong đêm tối. 

Selina ngồi dậy từ dưới đất và ngơ ngác nhìn con gà trống màu bạc với ánh sáng xanh tiến lại gần - không chỉ vì kích thước của con gà trống vượt quá sức tưởng tượng của cô, mà còn vì cô nhìn thấy chiếc Batmobile tối tăm đậu cách đó không xa vào lúc này, nhưng những người ngồi bên trong lại không hề cử động. 

"Cô gái dơi, sao em chỉ đứng nhìn thôi? Em thực sự không còn yêu anh nữa à?"

Thực ra việc tôi và Bruce ngồi trên Batmobile xem không phải vì Bruce không muốn cứu cô ấy, mà là——

"Nữ dơi, hãy cho cảnh sát chúng tôi chút thể diện. Con mèo hoang đó sẽ không bị tổn hại gì đâu." Giọng của cảnh sát trưởng phát ra từ bộ đàm của Batmobile, "Chỉ vì chúng ta đã hợp tác lâu như vậy thôi, được chứ?"

"Cô ấy là của tôi..."

“Tôi biết, đây chỉ là trò vui nho nhỏ giữa các bạn trẻ mà thôi,” mẹ cục trưởng nói, với cảm giác lẽ ra không nên tồn tại ở loài thú nhân da xanh, “nhưng tôi nghĩ nó không phải là wahhh chút nào nên tôi xin cảnh sát Murphy nghĩ ra một chút hình phạt để thêm phần vui vẻ.”

"...6"

Brucey tắt đài trên ô tô với vẻ mặt u ám và chán nản cởi chiếc mũ trùm đầu hình dơi ra. 

Cô biết rằng cho dù lợi dụng luật pháp như Bruce Kane, cô cũng chưa chắc có thể cứu được mạng sống của Selina. Sở cảnh sát đã ra mặt rồi. 

Điều duy nhất cô có thể làm là nhìn bạn tình của mình bị RoboCop làm nhục, trong khi cô chỉ có thể từ từ trỗi dậy ham muốn giữa cay đắng và phản bội, để con cặc của mình ép vào lớp giáp của bộ đồ.

Nó khác với tôi. Dù sao, tiền bối Selina và tôi cũng chỉ là bạn bè bình thường, chúng tôi chỉ cần thưởng thức vở kịch và xem vở kịch - chưa kể sĩ quan Murphy từng suýt mất mạng khi cố cứu tôi, nên đương nhiên tôi không thể trì hoãn việc tốt của cô ấy. Và nhìn vào tình hình hiện tại của Bruce, tôi có thể phát triển một số cách chơi mới. 

Vì vậy, tôi đưa tay xuống và tháo tấm áo giáp ra khỏi háng Brucie, để cặc tôi nhô lên trên chiếc quần bó.

"Brucey, sao em lại đỏ mặt thế? Em thích xem người khác làm tình à?"

“Đừng trêu tôi nữa——haha❤——”

"Nhưng con cặc của bạn thực sự thích sự 'trêu chọc' của tôi." Tôi từ từ dùng tay xoa cặc Brucey qua bộ đồ, để chất lỏng trong suốt thấm ra khỏi vải và làm bẩn tay tôi. “Con cặc của cậu bị bộ đồ bóp nghẹt như thế này chắc khó chịu lắm. Cậu tự cởi ra nhé?”

"Ừ❤ - có chiếc khóa bí mật ở phía sau - giúp tôi cởi nó ra❤"

Brucie ngồi sụp xuống ghế, để tôi làm điều tôi muốn. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là chuyển Brucey ra khỏi ghế lái và yêu cầu cô ấy ngồi ở ghế hành khách cùng tôi. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi, hơi nghiêng người về phía trước, để tôi dò dẫm tìm những chiếc cúc ẩn của bộ đồ bằng một tay, rồi cởi cúc bộ đồ ra, để lộ tấm lưng xinh đẹp của Brucie phủ đầy mồ hôi thơm tho. 

"Eliza, đừng liếm❤"

Brucey chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi sẽ áp sát mặt mình vào lưng cô ấy, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm đi những giọt mồ hôi. 

Bất cứ lúc nào, mùi hương nội tiết tố thoang thoảng này chính là liều thuốc kích thích tình dục hoàn hảo. Nó không chỉ làm cho con cặc của Brucie càng sưng to hơn mà còn khiến tôi cảm thấy con cặc của mình đang ấn vào giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy qua lớp vải quần của cô ấy. 

"Eliza, con cặc của cô-" Brucey cởi bộ đồ ra, "Sao nó lại khác..."

Nhân tiện, Brucey vẫn chưa biết rằng tôi đã thức tỉnh tài năng huyết thống thần thánh của mình. Chắc cô ấy không hiểu tại sao con cặc của tôi đột nhiên lại nhỏ đến thế. 

Mặc dù nhét con cặc nhỏ hẹp bao quy đầu này vào âm hộ của Brucie chắc chắn sẽ rất tuyệt, nhưng tôi thà dùng tài năng máu thần thánh để mang lại cho cô ấy một chút khoái cảm. 

Vừa nghĩ đến, những đường màu đỏ trên con gà trống nhỏ bỗng trở nên chói lóa, khiến toàn bộ con gà trống nhanh chóng trở nên to hơn và cứng hơn. Tôi nghe thấy tiếng “xé”, con gà trống trực tiếp xé toạc chiếc quần và phơi ra ngoài không khí. 

Lúc này, con cặc của tôi không còn là con cặc nhỏ bị hẹp bao quy đầu nữa mà là một con cặc dày dài khoảng 32 phân. Bao quy đầu đã bong ra hoàn toàn, để lộ quy đầu màu đỏ và tím. 

"Không...đây có vẻ không phải là con cặc của Eliza..."

“Tất nhiên đây không phải là con cặc của tôi,” tôi trực tiếp cầm con cặc của Brucie bằng tay phải và cởi bỏ hoàn toàn bao quy đầu bằng lông mềm, để lộ toàn bộ dương vật màu đỏ ra ngoài không khí. "Chắc hẳn bạn đã quen với con cặc này - nó có giống con cặc của Claire không?"

Đây là tài năng máu thần thánh của tôi - con gà trống của tôi có thể biến thành bất kỳ con gà trống nào của bất kỳ ai tôi từng quan hệ tình dục, đồng thời sở hữu một số khả năng của chúng. 

Nói cách khác, bây giờ tôi có thể trêu chọc Brucey bằng con cặc của Claire trong khi sử dụng tầm nhìn siêu phàm của Claire để cẩn thận thưởng thức màn chơi giữa tiền bối Selina và Sĩ quan Murphy bên ngoài xe. 

Sĩ quan Murphy cũng là một bậc thầy vui tính - cô ấy theo dõi tầm nhìn của Selina và phát hiện ra chiếc Batmobile, đồng thời sử dụng đôi mắt cơ học của mình để nhìn thấy giới tính của tôi và Brucey qua kính chắn gió. 

Vì vậy, cô ấy chỉ cần sử dụng cánh tay cơ khí mạnh mẽ của mình để nâng Selina từ mặt đất lên vai, sau đó quay lại và đi về phía Batmobile của chúng tôi, ấn Selina lên mui xe phía trước xe. 

Sau đó, Nancy Murphy túm lấy mũ trùm đầu của Selina, kéo nó ra và ném sang một bên. 

"Không... đừng..." Selina rưng rưng nước mắt, "Chỉ là không ở trước mặt cô ấy..."

"Chỉ có cách này bạn mới có thể nhớ được bài học." Nancy cất tấm áo giáp che mặt đi để chúng tôi ngồi trên xe có thể nhìn rõ bộ mặt thật của cô ấy. "Và nhìn xem, chẳng phải cô Kane đang vui vẻ hơn với các cô gái đàn em của mình sao? Có lẽ họ muốn xem cảnh này."

Selina không tự chủ được ngẩng đầu nhìn vào kính chắn gió - Bruce vốn duyên dáng lúc này đang bị đàn em Lysaline đáng yêu (tức là tôi) ép vào bảng điều khiển, một bàn tay ngọc bích véo núm vú vùi trong bộ ngực đầy đặn, cả hai mặt đều đỏ bừng, dục vọng thậm chí tràn ra từ phía sau kính chắn gió.

"Eliza - đừng❤"

"Tôi vào đây!" 

Brucy nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Âm đạo của cô vốn đã tràn ngập tinh dịch như một cái lò xo, không hề cản trở việc đưa con cặc dày đặc vào, khiến quy đầu dễ dàng chạm tới cổ tử cung. 

Âm hộ của cô vẫn còn dính và mịn màng, thành âm hộ của cô đang cọ xát vào con cặc bằng tinh dịch, phát ra âm thanh cót két. 

Tôi áp người vào lưng Brucie, mở miệng và lấy đầu tai có lông tơ li ti - đó là một trong những điểm nhạy cảm của Brucesie. 

Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy không thể ngăn cản của cơ thể xinh đẹp bên dưới mình, đó là một phản ứng của khoái cảm cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Nancy ở bên kia kính chắn gió cũng không ngồi yên. Cô xé toạc chiếc áo khoác cao su bó sát của Selina và thọc thanh sắt cứng vào âm hộ Selina. 

Mặc dù bị kích thích bởi cảnh tục tĩu trong xe, Selina vẫn cảm thấy đau đớn tột cùng khi Nancy trực tiếp thâm nhập vào cô - con cặc bằng sắt này dày hơn con cặc của Bruce rất nhiều, và nó thò thẳng ra hình con cặc trên bụng mềm mại của cô, đồng thời ánh sáng xanh chói lóa trên cảm biến quy đầu cũng có thể nhìn thấy xuyên qua bụng cô. 

Hơn nữa, động tác của Nancy thô bạo, mạnh mẽ nhưng lại cực kỳ chính xác. Những đường nét trên ngọn giáo thép làm xước các dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo mà không hề gây tổn hại gì. Quy đầu có thể đập trực tiếp vào cổ tử cung mọi lúc, nhưng nó luôn bị rút ra trước khi sắp vượt qua giới hạn của cổ tử cung. Mục đích chính là tra tấn tình dục bền vững. 

Động cơ của xe vẫn chạy, hơi nóng được thổi ra từ phía trước xe dưới sự dẫn dắt của luồng khí, quấn quanh con cặc mèo treo ngay trước tản nhiệt. 

Cu của Selina nhỏ hơn của Bruce, dài khoảng 17cm, bao quy đầu được kéo căng mở ra một cách tự nhiên nhờ trục cương cứng, để lộ hoàn toàn quy đầu với những ngạnh nhỏ xíu trước gió nóng. 

Đột nhiên, một bàn tay vô cùng lạnh lẽo nắm lấy nó và từ từ siết chặt bằng những khớp xương sắc nhọn - đó chính là bàn tay robot của Nancy. 

Những ngạnh trên cặc không khiến Nancy cảm thấy nhức nhối mà thay vào đó khiến những động tác trên tay cô trở nên táo bạo hơn. Ngón tay vốn bóp cò giờ đang xoa chiếc chuông nhạy cảm của cô gái, không ngừng tạo áp lực để từ từ mở chiếc chuông nhỏ. 

Đột nhiên, đầu ngón tay của Nancy mở ra một cái cửa nhỏ, một sợi dây cực kỳ mảnh mai lại đâm vào miệng chuông của Selina, không ngừng đi sâu vào trong đó. 

Selina chưa bao giờ trải qua cảm giác bị xâm phạm niệu đạo như thế này. Cơn đau kỳ lạ khiến các cơ của cô căng lên, và khuôn mặt cô có vẻ suy sụp——

“Đừng làm ở đó——Bruce chưa bao giờ chạm vào đó❤”

Tuy nhiên, lời cầu xin của Selina chỉ khiến ngọn lửa đam mê trong Nancy ngày càng mạnh mẽ hơn. Đầu trước của sợi cáp nhỏ xíu đột nhiên giãn ra, ấn vào thành niệu đạo nhạy cảm, rồi từ từ đẩy qua lại.

Nancy biết cách đo lường. Mỗi chuyển động của sợi dây sẽ không làm xước niệu đạo mỏng manh của cô gái nhưng sẽ khiến cô gái cảm thấy đau đớn và khoái cảm. 

Sau đó, Nancy dừng động tác đẩy qua đẩy lại của eo một cách máy móc, để toàn bộ con cặc thép vùi vào trong âm đạo ấm áp của Selina. 

Không phải Nancy mệt mỏi. Về lý thuyết, cơ thể máy móc của cô sẽ không bao giờ biết mệt mỏi. Cô chỉ muốn thử các chức năng khác của con cặc thép này - cô nhìn thấy con cặc ngày càng mở rộng trong âm hộ của Selina, và quy đầu màu xanh lam cứ ép chặt vào cơ thể cô gái. Trong miệng tử cung, cho đến khi vang lên tiếng “bốp”, toàn bộ quy đầu chìm vào vườn sinh sản, khiến dịch âm đạo của bé gái được rửa sạch. Sau đó, toàn bộ con cặc thép rung lên với tốc độ cao do động cơ dẫn động, tác động cẩn thận vào từng điểm nhạy cảm trong âm đạo và trái tim của cô gái. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cơn đau xé rách ở giữa bông hoa và tiếng con cặc trong lỗ cựa quậy khiến Selina bật khóc, khiến Brucey ngồi sau kính chắn gió cảm thấy vừa đau khổ vừa vui mừng. 

Cô gái dơi nhắm mắt lại không đành lòng nhìn thấy nỗi đau của bạn mình mà tham lam tận hưởng sự dày vò của dục vọng, đặc biệt là con cặc nhọn và mảnh mai của mình. Lúc này, nó đã đạt đến kích thước vượt xa kích thước trước đó do niềm vui bị sỉ nhục và tự trách móc. Ngay cả khi tôi không dùng tay kích thích, một vũng nhỏ chất lỏng trong suốt vẫn tích tụ trong xe. 

“Có lẽ nào cậu thích kiểu chơi này không?” Trong lúc tôi đang đè lên người Brucey và đẩy, tôi rảnh tay nắm lấy con cặc dơi đang trơn trượt do rỉ dịch. "Nó ướt quá."

“Tôi sẽ không thể chịu đựng được nếu chúng ta làm điều đó cùng nhau❤——Đừng❤”

Brucie càng không muốn thì tôi lại càng muốn chơi với con gà trống này. 

Dù sao thì cô ấy cũng tiết ra nhiều tinh dịch như vậy, dù tôi có vuốt ve cặc cô ấy thế nào cũng không làm cô ấy đau. Thay vào đó, nhiều tinh dịch được tiết ra từ âm hộ của Brucie và cơ thể cô trở nên ấm áp hơn. 

Những cơn run rẩy từ âm đạo mách bảo tôi rằng vẻ đẹp bên dưới tôi đang trên đà cao trào và có thể rỉ ra bất cứ lúc nào. 

Ngẩng đầu nhìn phía ngoài kính chắn gió, Selina trên mặt đã rơi nước mắt, nhưng vẻ mặt lại giống như được nuông chiều, thân thể cực kỳ lương thiện để phục vụ cho màn cưỡng hiếp máy móc của Nancy. Tuy nhiên, Sĩ quan RoboCop đáng kính, Nancy Murphy lại nở một nụ cười cực kỳ dễ chịu trên khuôn mặt sinh học của mình. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy đang tận hưởng cuộc giao hợp vào lúc này. 

Như thể có mối liên hệ nào đó giữa số phận, Bruce đạt đến cao trào nhanh hơn Selina, tôi và Nancy cũng đẩy người phụ nữ phía dưới về phía trước. Batgirl và Catwoman đang hôn nhau qua một lớp kính, dù môi không thể chạm vào nhưng họ vẫn muốn bày tỏ tình cảm với nhau. 

"Tôi không thể hiểu được, nhưng tôi đã bị sốc..."

Bạch Dịch nãy giờ im lặng cuối cùng cũng dừng lại - cô thực sự không hiểu tại sao Bruce và Selina, hai người phụ nữ bình thường có vẻ ngoài tao nhã như vậy, lại có cảm giác vặn vẹo như vậy vào lúc này. 

“…Ừ, dù sao thì nó cũng vui mà.”

Rốt cuộc, cô ấy không nghĩ tới, từ bỏ suy nghĩ, cảm nhận được tác động của tình yêu vặn vẹo với tôi. 

Nancy và tôi bắt đầu chạy nước rút cùng một lúc, để hai cô gái đi theo bản chất của mình trong niềm vui dâng trào——

"Tôi xin lỗi, Brucy❤ - Tôi xin lỗi vì đã để bạn nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy❤ Con cặc cơ khí của viên cảnh sát quá lớn❤ Tôi sắp bị máy rung phát sáng siêu bất khả chiến bại làm cho đạt cực khoái rồi❤"

"Selena - Tôi không thể làm gì được❤ Tôi cũng sắp xuất tinh❤"

"Ra đi--ra đi❤" X2

Hai người hôn nhau một cách vị tha, cơ thể chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào - tôi cảm thấy cặc tôi trong tay liên tục rỉ ra tinh dịch như vòi nước, nhuộm chiếc xe một lớp trắng xóa, âm hộ tôi ngậm chặt lấy cặc tôi, trực tiếp ép ra tinh dịch của tôi. 

Bên ngoài xe, rễ âm hộ có gai của Selina ngày càng tắc nghẽn và tím tái, tinh dịch không ngừng tạo áp lực lên niệu đạo do dây cáp niệu đạo cắm vào đầu ngón tay của Nancy. 

Nancy nhẹ nhàng buông tay và rút phích cắm cáp niệu đạo ra, để tinh dịch tích tụ trong niệu đạo của Selina tìm lối thoát để giải phóng và lao vào khe hút gió của Batmobile như một khẩu súng phun nước áp suất cao. 

Lúc này, Nancy phát hiện ra con cặc thép của mình đã bắn ra khỏi âm đạo Selina từ lúc nào đó, hai trái tim máy móc của cô cũng đang đập luân phiên nhau, cổ vũ cho cao trào. 

Tôi buông eo Brucie ra, ngồi tựa lưng vào ghế hành khách, thở hổn hển và để con cặc của tôi, vốn đã trở lại trạng thái hẹp bao quy đầu ngắn ban đầu, trượt tự nhiên ra khỏi âm hộ của Brucie. 

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao một số người thích ntr. Tình dục với những cảm xúc xoắn xuýt như md thực sự rất thú vị. 

Không, tôi là một nhóm tình yêu thuần khiết - một nhóm harem tình yêu thuần khiết. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy? Đó chắc chắn là lỗi của Slaanesh.

Brucey nằm trên bảng điều khiển, cơ thể mềm nhũn vì cực khoái, với nụ cười méo mó trên môi, nhìn bạn mình ở phía bên kia tấm kính và hôn lên tấm kính lần nữa. Selina, người cũng bị liệt trên mui xe do cực khoái, nhìn thấy đôi mắt trong veo của Brucey và hôn lên tấm kính, đáp lại tình yêu của bạn mình. 

Nancy ngơ ngác đứng đó, hệ thống gần như bị hỏng. Cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có nên trừng phạt Selina như vậy hay không - ít nhất là không trước mặt Brucie. 

Cô chợt nhận ra tại sao Brucey và Lysalyn lại ngồi trong Batmobile. Có thể nào Brucey là Batgirl? 

Cô nhanh chóng kiểm tra camera và thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng đoạn video thời gian thực không được kết nối với cơ sở dữ liệu của cảnh sát. 

“Sự việc hôm nay sẽ không được ghi lại,” Nancy kết nối với bộ đàm của xe tăng và nói với chúng tôi trên xe, “Cô Kyle sẽ ở lại đây. Tôi cần phải quay lại nghỉ ngơi trước đã.”

Khi cô ấy nói, con cặc cơ khí của cô ấy rút lại một cách yếu ớt và biến trở lại thành một con cặc hẹp bao quy đầu màu trắng bạc đáng yêu, sau đó nó lại được bảo vệ bởi bộ giáp nhóm đã mở ra. 

Chiếc xe máy hạng nặng được cô khởi động lại đưa cô rời khỏi hiện trường. 

Tôi bế Brucey trở lại ghế lái, sau đó xuống xe và đẩy đàn chị hư hỏng Selina vào trong xe, để hai người chen chúc nhau trên ghế lái. 

“Brucey❤”

“Selena❤”

"Được rồi được rồi, nếu ngươi có lời yêu trần thế nào, chúng ta sẽ nói sau." Tôi bóp mạnh mông cả hai để đánh thức họ: "Brucey, cậu lái còn tôi lái?"

"Tôi sẽ làm điều đó."

Đỏ mặt, Bruce nhét Selina vào âm hộ của tôi. 

Không thể không nói, bình thường Selina tiền bối cao ngạo thanh nhã thân thể mềm mại như một con mèo con đáng yêu, thật đáng thương. 

"Lesalyn——" Chị gái có chút xấu hổ quay mặt đi, "Em có thể——"

"Tôi sẽ giữ bí mật cho bạn."

Đúng lúc này, một cảnh tượng xấu hổ đã xảy ra. Chiếc Batmobile chỉ “nổ” hai tiếng rồi nằm gục tại chỗ. Một làn khói đen mờ nhạt bay ra từ khe hở trên mui xe. Dù Brucey có vặn chìa khóa xe thế nào đi chăng nữa thì cũng chẳng ích gì. 

Ba chúng tôi nhìn tinh dịch khắp sàn xe, nhìn mui xe đầy vết tinh dịch, rồi nhìn nhau, cùng im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Loli bà nội cùng nàng "Chiếc đinh ba"

“Đây – kem vani yêu thích của Eliza!”

Cô bé lolita tóc tím dễ thương mặc váy đang cầm hai chiếc nón trên tay, một đôi chân lụa trắng mang đôi giày da nhỏ bay về phía tôi từ xe bán kem. 

Khuôn mặt trẻ thơ trông rất giống tôi nở một nụ cười nhẹ và đặt chiếc nón vào tay tôi. 

Nếu người ngoài nhìn thấy cảnh này giữa tôi và cô ấy, chắc chắn sẽ nghĩ rằng đây là một cô em gái dễ thương đưa kem cho em gái hoặc mẹ mình, nhưng thực tế, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy là quan hệ bà ngoại - cô ấy là bà, còn tôi là cháu gái. 

Mặc dù bà ngoại có thân hình loli trong sáng và dịu dàng nhưng tâm hồn của bà vẫn là của cựu hoàng hậu đế quốc Anna Roe Carolan, một người thông minh, dịu dàng và tốt bụng, khiến mọi người không khỏi trông cậy vào bà. 

"Được rồi, đừng tỏ ra u ám như vậy. Không phải bà ngoại đưa Eliza đi chơi sao?"

"Không đâu bà," tôi nói, "nhưng ở công viên giải trí có gì vui-"

"Tàu lượn siêu tốc, tàu cướp biển, máy nhảy bungee... có rất nhiều trò vui mà bà chưa từng thử! Bạn biết đấy, khi tôi còn nắm quyền, những trò vui này có thể ở đâu được?"

"Cảm xúc là thứ bạn muốn đùa giỡn."

"Chào!"

Bà cố tình lè lưỡi ôm lấy cánh tay tôi. 

Bà nội năm nay tuy đã hơn 200 tuổi nhưng vẻ dễ thương của bà không hề tinh tế, giả tạo chút nào khiến người ta muốn yêu mến bà. 

Bộ ngực mềm mại nhẹ nhàng cọ xát cánh tay tôi qua lớp áo cotton tinh khiết, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hai quả nho nhỏ từng cho mẹ và dì tôi ăn đang dần dựng lên. 

Dù tôi không phải là kẻ ấu dâm nhưng làm sao tôi lại không có cảm giác gì trong cặc khi nhìn thấy cảnh này? 

Bà nội đưa tay ra, chạm vào chiếc lều nhỏ giữa hai chân tôi qua lớp quần chật, rồi nhẹ nhàng nhéo vào dương vật đang cương cứng giữa hai ngón tay nhỏ nhắn của bà. 

"Muốn ta giúp ngươi thả nó ra không?"

"Ừ -" Dù tôi muốn từ chối một cách nghiêm khắc nhưng bàn tay nhỏ nhắn của bà lại quá thoải mái. 

“Những đứa trẻ ngoan ngoãn sẽ được khen thưởng, cố lên.”

Vừa nói, bà đã nắm tay tôi và dẫn tôi đến vòng đu quay. Cô lấy ra một tờ một trăm nhân dân tệ và mua hai vé. Cô bước vào vòng đu quay mà không đợi người soát vé tìm tiền lẻ rồi đóng cửa buồng lái lại. 

Loại vòng đu quay này được thiết kế nhằm mục đích giải trí cho tình yêu. Mỗi cabin có một chiếc giường nhỏ và một đống bao cao su - dù không nhiều người có thể sử dụng. 

"Này - để bà xem dương vật của Eliza đi -"

Cô ấy đẩy tôi lên giường và cởi quần bó của tôi, để lộ dương vật bị hẹp bao quy đầu của tôi, vốn phát ra ánh sáng xanh mờ nhạt, ra không khí. 

"Bệnh hẹp bao quy đầu của Eliza vẫn dễ thương như ngày nào - giống như hồi bé vậy."

Bà nội thổi nhẹ vào dương vật đang cương cứng của tôi khiến nó run rẩy, một ít nước tràn ra từ lỗ hẹp của bao quy đầu. 

Bà tôi rõ ràng là không thích hợp khi chơi với một con gà trống nhỏ nhạy cảm và xuất tinh sớm như vậy để đạt cực khoái, nên chỉ cần suy nghĩ, những đường màu đỏ trên phimosis của con gà trống sáng lên, toàn bộ con gà trống nhanh chóng to ra và phồng lên, lộ ra một con gà trống lớn dài 20 cm khi cương cứng. Đây hoàn toàn là hình dạng con gà trống của riêng tôi. Nếu con cặc ban đầu của tôi phát triển thêm, nó sẽ có tư thế này. 

Thật không may, bao quy đầu của con gà trống vẫn còn hơi dài, và một con gà trống dài như vậy chỉ lộ ra một lượng nhỏ thịt mềm màu hồng sau khi cương cứng hoàn toàn. 

Mắt bà sáng lên khi thấy cặc tôi ngày càng to. Khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của cô áp thẳng vào bao quy đầu, đầu lưỡi xoáy tới lui trong hốc mắt ngựa. 

“Con cặc to của Eliza—thật tuyệt!”

Cô ấy đưa toàn bộ con cặc vào miệng trong khi sử dụng sức mạnh tâm linh của mình để gửi những lời nói đó vào tâm trí tôi. 

Con cặc có thể hơi to so với cái miệng lolita nhỏ bé của cô ấy, nhưng kỹ năng của cô ấy đã bù đắp cho điều đó - cô ấy từ từ dùng răng đẩy bao quy đầu ra ngoài rồi cắn từ từ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những gợn sóng nhẹ trên răng của cô ấy trên quy đầu của tôi. Với tài năng tuyệt vời của bà, tôi chỉ thấy vui mà không thấy đau. 

Khi vòng đu quay từ từ quay, động tác của bà nội dần trở nên táo bạo hơn. Cô ấy lợi dụng quán tính của buồng lái đang nhô lên để nuốt sâu con cặc của tôi, chạm thẳng vào cổ họng mình. 

Phần thịt mềm đẩy lùi các vật thể lạ và tạo ra nhu động bản năng trên con cặc, được bôi trơn bởi chất dịch cơ thể ngọt ngào và tinh dịch của Loli. 

Niềm vui trên con cặc chỉ là thứ yếu - tôi nhìn thấy khuôn mặt lolita của bà tôi, trông rất giống tôi nhưng lại rất xanh, đang loay hoay nuốt chửng con cặc lớn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục rỉ ra hỗn hợp nước bọt và tinh dịch, và nó bị kéo dài thành mặt ngựa khó chịu do mút. Sau đó tôi nghĩ rằng cô bé lolita dâm đãng này chính là nữ hoàng dịu dàng trước đây và cũng là bà của tôi. Cảm giác loạn luân khiến tôi dần mất kiểm soát con cặc của mình và muốn trút nó vào miệng cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi không thể ấn đầu bà tôi xuống như tôi thường làm khi ai đó thổi kèn cho tôi. Suy cho cùng, cơ bản nhất vẫn là sự kính trọng đối với người lớn tuổi - nhưng Bạch Di thì không. 

Bạch Di chia sẻ giác quan của chúng tôi, nên tự nhiên cô ấy muốn xuất tinh một cách vui vẻ nên cô ấy nắm quyền điều khiển cơ thể mình và đẩy đầu bà nội xuống thật mạnh, để cặc của cô ấy tiến sâu hơn vào cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Con khốn già, nuốt hết đi!"

Bạch Di hoàn toàn không chịu nổi, cặc cô kêu lên, đổ tinh dịch đặc quánh vào cơ thể lolita nhỏ nhắn của bà ngoại. 

Cái bụng hơi nhô ra từ từ phồng lên, thậm chí đến má cũng phải lồi ra. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là bà thực sự đã nuốt hết tinh dịch đặc quánh mà tôi xuất ra mà không hề có một giọt nào tràn ra từ khóe miệng. 

Khi tôi nhìn bà tôi nhổ cặc ra, trên mặt bà có vẻ không vui - có lẽ tôi biết bà muốn làm gì.

"Bạch Dịch! Ngươi không thể ngoan ngoãn như Bạch Dịch sao?" 

"Ngoan ngoãn à? Chỉ có Hắc Nhất mới thích một bà già hành xử như trinh nữ thôi." Bạch Dịch còn đang cãi lại: "Thật sự không ai thích một cô gái có thể làm mẹ, thậm chí là bà của người khác phải không? Như vậy có phải là quá biến thái không?"

Nghe được lời nói của Bạch Di, tôi chợt có cảm giác muốn ném thiên thạch từ không gian xuống trái đất - Con bị sao vậy, Mommy Loli? 

Anh ta khinh thường Char khi còn trẻ, nhận ra Char khi về già và trở thành Char sau khi tái sinh. Sự phản đối thẩm mỹ tuổi teen bắt đầu từ bạn và cô ấy. 

"Có chuyện gì vậy, thích loli thì có gì sai?"

Tôi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, rồi lật người và ấn cơ thể trẻ trung của bà vào bên dưới mình. 

"Bà nội, bà đừng giận Bạch Dịch, để cháu làm bà thoải mái."

Vừa nói tôi vừa chủ động vùi đầu vào ngực bà, cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của đôi má. Cùng lúc đó, tôi từ từ chạm vào đôi giày da nhỏ của cô ấy, thả hai que kem lụa nhỏ màu trắng có mùi mồ hôi ra khỏi da rồi nghịch nghịch trên tay. 

Khi còn sống, tôi không hiểu tại sao người xưa lại có niềm đam mê bệnh hoạn với bàn chân phụ nữ, thậm chí còn dùng bó chân để tạo ra những bàn chân biến dạng cực kỳ tàn ác như bông sen vàng ba tấc. Tôi cũng không hiểu sao suốt ngày anh chàng quán cháo lại mê mẩn đôi chân của người điều hành. Mùi càng lớn thì anh càng thích chúng. 

Nhưng bây giờ, tôi đã hiểu được sự quyến rũ của đôi chân - sau khi chạy quanh khu vui chơi một ngày, mùi hôi của đôi chân nhỏ bé loli đã sớm bị ngạt thở trong đôi giày da dày, và đôi tất trắng không thấm mồ hôi tốt, khiến mồ hôi lên men tốt hơn và tạo ra mùi thơm nồng nặc - đừng hỏi tại sao lại có mùi thơm, hãy hỏi đó là gen cơ thể và huyết thống bán thần độc nhất của hoàng gia Carolan chúng ta. 

"Này, này, cậu không định liếm cái chân hôi hám của ông già đó đấy chứ?"

"Chân hôi là cái gì? Chân của bà nội mềm như vậy, liếm chắc chắn sẽ rất ngon."

"Lúc đầu ta còn tưởng ngươi là một quý ông cứng nhắc, nhưng tại sao sau năm năm, ngươi lại càng biến thái hơn ta?" Bạch Dịch nhìn tôi chậm rãi đưa bàn chân nhỏ nhắn của bà nội vào miệng, toàn thân tê dại. "Đó là bàn chân của một ông già 230 tuổi! Bạn thực sự có thể đưa nó vào miệng à?"

Tôi không muốn trả lời Bạch Dịch, bởi vì chút kem trong miệng càng khiến lòng tôi hưng phấn hơn - hương thơm chân ngọc lên men lâu ngày ở nhiệt độ cao nhuộm màu trắng lụa của thịt, trực tiếp lau đi mùi hôi chân chua chát nồng nặc trên đầu lưỡi của tôi. 

“Hải Di, thực ra bà nội vốn bị bệnh chân của vận động viên——”

"À?" Tôi sợ lời nói của bà đến mức nhổ đôi bàn chân nhỏ vào miệng: "Con thực sự có bàn chân của vận động viên!"

"Tôi chỉ đùa bạn thôi!" Bà cười ngặt nghẽo khi nhìn thấy hoàn cảnh khó khăn của tôi: “Nhà mình không có ai bị bệnh nấm chân cả”.

Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay móc chiếc tất lại và nhẹ nhàng cởi cả đôi tất trắng từ đùi đến mắt cá chân, rồi từ mắt cá chân đến gót chân. Đôi chân mềm mại đáng yêu của cô trực tiếp tiếp xúc với không khí lạnh lẽo, bất chấp hơi nước chua chát và hôi hám do mồ hôi thơm tỏa ra. 

Năm ngón chân tròn trịa, tròn trịa của tôi vẫn còn đầy nước miếng. Chúng nhẹ nhàng kéo những sợi pha lê ra rồi hơi cong lại, dường như đang dụ dỗ tôi đưa chúng vào miệng lần nữa. 

Vậy tại sao tôi vẫn còn do dự? 

Hít trực tiếp cơn bão! 

Bàn chân nhỏ của bà thơm và mềm, đặc biệt là những đường cong hơi cong, ngon đến mức chân bạn sẽ nhảy lên! 

Cái này ngon hơn bất kỳ loại kem vani nào! 

Bà có lẽ hài lòng với cái lưỡi của tôi và tỏ ra thích thú. 

Đối với em, việc tôi mút đôi chân bé nhỏ của em không chỉ là một thú vui mà còn là một sự quan tâm từ đàn em đến đàn anh. Cô ấy thích một cậu bé ngoan như tôi, biết vâng lời và hiếu thảo. 

Tất nhiên, tôi cũng sẵn sàng làm một cậu bé ngoan và hiếu thảo để bà tôi được hưởng hạnh phúc gia đình - với điều kiện là tôi không được nhìn thấy cây đinh ba siêu phàm của bà lộ nguyên hình từ dưới váy vì vui sướng. 

Con cặc của bà nội từ từ cương lên, xé quần lót và quần lót dưới váy, vén váy rồi đứng thẳng. 

Phần gốc của con gà trống mảnh mai dài 50cm được bao phủ bởi một chiếc nhẫn vàng đính kim cương, trên đỉnh có ba nhánh. Ba quy đầu to ra xuyên qua khe hở chật hẹp của bao quy đầu, lộ ra màu đỏ hơi nhạy cảm, hai quả bóng đầy đặn cũng tuột ra khỏi khe ở hoa nở, che phủ thung lũng nhỏ nơi nước mật chảy. 

Con gà trống mảnh mai với ba quy đầu chia đôi trông gợi nhớ đến cây đinh ba của Nữ thần Đại dương trong tín ngưỡng của các dân tộc đại dương - người ta nói rằng siêu đinh ba này được nhiều người dân biển coi là hóa thân của Nữ thần Đại dương nên chân dung của bà họ được treo trong nhà và được lưu giữ cùng với Nữ thần Đại dương và Alanisia. 

Về vấn đề này, bà tôi giải thích: “Nữ thần Alanisea không phải là vị thần keo kiệt như vậy. Bà không bận tâm nếu mọi người tin vào bà và các vị thần khác cùng một lúc; còn với nữ thần đại dương Oceania, bà là giáo viên của tôi và tự hào rằng tôi có thể được tôn thờ”.

Vấn đề là, nếu ba cái quy đầu lớn cùng lúc nhét vào miệng ai đó, họ quả thực sẽ bị nghẹn chết! Có lẽ tôi có thể hiểu tại sao Bạch Di lại ghét bà nội đến thế. 

"Đây, ngậm cặc của bà vào miệng nhé, được không?"

Đối mặt với yêu cầu của bà, tôi có vẻ hơi xấu hổ - tiềm thức của Bạch Di đang chống lại cây đinh ba, nhưng tâm hồn tôi lại đang cổ vũ cho điều đó, mong chờ bà ban phước lành của Nữ thần Hải dương cho tôi. 

"Hắc Nhất, ngươi, ngươi đừng liếm nàng! Chuôi kích càng gần ngươi, ta càng cách xa ngươi!"

Tôi phớt lờ những suy nghĩ của Bạch Di trong đầu và nhổ đôi chân lolita nhỏ của bà tôi ra khỏi miệng. Sau đó tôi cử động cơ thể sao cho ngực kẹp chặt cán đinh ba (có ý nghĩa), đồng thời đưa đầu đinh ba vào gần miệng. 

Khi nhìn cận cảnh chiếc đinh ba thanh mảnh và thanh mảnh này, bạn sẽ thấy tay cầm của chiếc đinh ba này thực ra không quá mỏng và nó cứng hơn bạn nghĩ rất nhiều. 

Đối với ba quy đầu chia đôi, khi dùng ngón tay bóc lớp da bao quy đầu quá dài thừa hưởng từ gia đình Carolan, bạn không chỉ có thể nhìn thấy ba đầu kích dày hơn nhiều so với tay cầm của kích mà còn có một lớp lớn smegma ẩn trong rãnh. 

Bà có thói quen vệ sinh cá nhân tốt. smegma màu trắng và hơi vàng chỉ là lượng cô tích lũy được sáng nay, nhưng mùi tanh nồng nặc đến đáng sợ - đừng quên, cây đinh ba có ba điểm, cho nên tinh dịch tích tụ tự nhiên có ba phần. 

Cái miệng nhỏ của tôi chắc chắn không thể ngậm được ba quy đầu cùng một lúc nên tôi đã chọn cách giữ phần phân nhánh của đầu cây kích bằng cả hai tay và chỉ giữ phần quy đầu lớn ở giữa. 

Đầu tiên, lưỡi liếm vào phần dây chằng nhạy cảm của bao quy đầu, sau đó nếm thử mùi tanh của tinh dịch. 

"Vậy đó - cậu bé ngoan -" Bà giơ chân lên và dùng vòm thịt của mình ấn vào cặc tôi một cách nóng bỏng. "Bà nội cũng sẽ thưởng cho ngươi bằng chân."

Hai ngón chân út như ngọc nhẹ nhàng nhéo bao quy đầu của tôi, nhẹ nhàng kéo nó xuống, rồi dùng chân kia dẫm thẳng lên quy đầu nhạy cảm - bạn biết đấy, bà chỉ cởi tất một chân, còn chân kia vẫn đang đi tất lụa thấm mồ hôi. 

Tấm lụa làm xước đôi quy đầu nhạy cảm dưới sức ép của phần thịt mềm mại của bàn chân nhỏ bé của tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận rõ ràng những đường vân của chiếc tất. 

Sau khi chơi đùa với con cặc của tôi bằng đôi chân ngọc của bà một lúc, bà nội giữ con cặc của tôi vào giữa hai bàn chân nhỏ của bà và bắt đầu từ từ nhét nó vào dưới hai hòn bi của bà. 

Những quả bóng đầy đặn trượt nhẹ qua con cặc, cho phép quy đầu của tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Lồn loli của bà nội không có một vết lông mu, nó mịn màng và là một cái lồn búi tóc rất chuẩn. 

Ngày xửa ngày xưa, âm hộ của tôi là một cái búi tóc nhỏ dễ thương, nhưng bây giờ âm hộ của tôi gần giống hệt như âm hộ bướm của mẹ tôi, nhưng âm hộ bướm cũng không tệ. 

Dưới sự điều khiển của đôi chân nhỏ nhắn của bà, cặc tôi dễ dàng đưa vào âm đạo tràn ngập tinh dịch. 

Âm hộ này không chỉ có bề ngoài trắng trẻo, mềm mại như thiếu nữ mà bên trong còn cực kỳ chật chội, đường đi rất nông. Con cặc của tôi mới đưa vào được 2/3 mà đã tới cổ tử cung rồi. 

Con cặc đang tận hưởng sự phục vụ của miệng và vú tôi, còn âm đạo thì bị con cặc của tôi xâm nhập. Lúc này, bà nội đã toàn tâm toàn ý làm tình. Cô cởi bỏ phần áo trên và chơi đùa với bộ ngực to mềm mại hoàn toàn không phù hợp với cơ thể của Loli. Thỉnh thoảng trong miệng cô ấy lại niệm những lời tục tĩu;

"Eliza❤Hãy đặt con cặc to lớn của em vào bụng tôi❤Để tôi cảm thấy hạnh phúc quá❤Một người phụ nữ nhếch nhác, bẩn thỉu, già nua và kém cỏi như tôi, nên làm toilet cho cháu gái tôi!"

"Bà đang nói vớ vẩn gì thế, bà ơi❤ Bà vẫn còn rất trẻ!" Tôi dùng linh lực của mình nói với bà ngoại: "Nhìn con cặc của bà đi, bà vẫn còn rất sung sức!"

"Vậy thì hãy tận hưởng cơ thể của tôi đi."

Âm hộ của bà nội đột nhiên siết chặt, kẹp lấy cặc tôi, âm hộ loli chật cứng bên trong tham lam vắt ra tinh dịch. 

Khả năng kiểm soát bên trong âm hộ của cô ấy là mạnh nhất mà tôi từng trải qua, thậm chí còn tốt hơn cả âm hộ của mẹ tôi. Nghĩ lại thì bà đã ăn nhiều cơm hơn tôi từng ăn. Cuộc sống lâu dài đã cho cô thời gian để trau dồi kỹ năng của mình một cách cẩn thận. Cùng với âm hộ loli chặt chẽ và dịu dàng của bà, tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của bà ngay bây giờ. 

"Kiêm ❤ Kiêm ❤ Cậu bé ngoan ❤"

Bà nói vào tai tôi những lời yêu thương đầy dục vọng, quyến rũ và vô cùng dịu dàng bằng giọng loli lẽ ra phải trong sáng. 

“Xuất tinh vào người tôi❤ Làm cho tôi có thai với con của bạn❤”

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sau khi nghe những gì bà nói? 

Thế là tôi nhổ thanh đinh ba của bà ngoại ra khỏi miệng, trực tiếp bế lấy cơ thể loli nhỏ nhắn của bà và đụ bà. Tôi muốn nhét bi của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy - ồ, tôi không có bi, không sao cả. 

"T-tôi-tôi sắp xuất tinh❤"

Cuối cùng, tôi đẩy mạnh cặc của mình, quy đầu trực tiếp chọc thủng trái tim mỏng manh của bông hoa, tiến vào quê hương nơi mẹ và dì tôi đã cưu mang, rồi tùy tiện đổ tinh dịch vào khu vườn xinh đẹp. 

Bụng bà nội sưng lên thấy rõ nhưng bà không hề cảm thấy đau đớn mà chỉ cảm thấy thích thú khi được cháu gái xâm phạm. 

Sau khi đạt cao trào, chân tôi yếu ớt và tôi nằm thẳng xuống giường. 

Lúc này, bà nội đứng dậy khỏi cặc tôi, và với một tiếng “bốp”, quy đầu đã tách ra khỏi âm đạo đang mút. 

Cây đinh ba của cô vẫn cứng như thép, và chất lỏng trong suốt chảy ra từ ba quy đầu. 

"Bây giờ đã đến lúc tôi phải yêu Eliza ❤"

Ngay khi bà nội dang rộng đôi chân của tôi bằng đôi bàn tay non nớt của bà, tôi đã trao cho Bạch Di quyền kiểm soát cơ thể mình. 

"Mẹ kiếp! Hắc Nhất, cậu định làm gì thế?"

Bạch Dịch nhìn cây đinh ba chậm rãi đến gần, đồng tử chợt nheo lại. 

"Haiyi, bạn-bạn-"

“Bà nội và con không thể là người duy nhất vui vẻ được…” Tôi nói với Bạch Dịch trước, sau đó dùng linh lực bí mật gửi tin nhắn cho bà nội: “Bà ơi, để Bạch Dịch phục vụ bà và cho bà một bài học nhỏ.”

Bà nội cười ranh mãnh, liếm môi, lộ ra nụ cười chân thành:

"Hãy để cây đinh ba của tôi nếm thử âm hộ của Eliza ❤"

"Tôi muốn đụ Hắc Nghị!"

"Không sao đâu, anh đụ cả hai em như nhau❤"

Mặc dù Bạch Di và tôi chia sẻ giác quan của mình, nhưng việc có thể nhìn thấy bà dùng cây đinh ba mạnh mẽ của mình để đụ Bạch Di (và tôi cùng lúc) một cách khó khăn thậm chí còn thỏa mãn hơn cả việc bị chính mình đụ. 

Vòng đu quay vừa lên tới đỉnh, Bạch Dịch còn lâu mới được thưởng thức cây đinh ba của bà ngoại - hee hee!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tình Yêu Riêng Của Ngựa - Cô ngựa tóc trắng bất mãn chỉ có thể thỏa mãn bản thân bằng một con cặc nhỏ

Âm hộ nông cạn, hẹp và biến dạng của riêng tôi

Trong cung điện có phòng lưu trữ của hoàng gia. 

Kho lưu trữ này thực chất không chỉ đảm nhận trách nhiệm lưu trữ mà còn đóng vai trò là thư viện riêng của gia đình hoàng gia. Khối lượng sách trong đó không kém gì thư viện quốc gia của đế quốc. 

Sau khi trở về từ công viên giải trí với bà, tôi bắt đầu quan tâm đến "Nữ thần đại dương" như bà gọi - trong vũ trụ 40k nơi toàn bộ thiên hà đã rơi vào viên thuốc bền vững, có thể có một đế chế thịnh vượng như Đế chế Thống nhất rõ ràng không phù hợp với phong cách hội họa, và cũng có một vị thần như Alanisia không liên quan gì đến không gian con. Điều này rõ ràng là không có ý nghĩa về mặt logic. Bây giờ có một Nữ thần Đại dương giống thần thoại Hy Lạp hơn, điều này khiến tôi càng bối rối hơn. 

Vì vậy, tôi đến phòng lưu trữ và chuẩn bị kiểm tra thông tin. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy những hàng sách khiêu dâm hai chiều rõ ràng khác với phong cách nghiêm túc của kho lưu trữ, tôi chợt đưa ra một suy đoán táo bạo:

Phải chăng thế giới này không phải là vũ trụ 40k chính thống mà là một vũ trụ quái vật siêu khâu - giống như Super Robot Wars cổ điển, nhiều thế giới quan khó hiểu được ghép lại với nhau để cùng diễn giải một câu chuyện hoàn toàn mới. 

Nếu chúng ta nhìn thế giới theo logic này, thì có thể giải thích rõ ràng nhiều điều: Claire và Bruce rõ ràng là phiên bản Futanari của hai siêu anh hùng, Audrey là phiên bản Futanari của Rồng đen trong Monster Hunter, và Sĩ quan Murphy lẽ ra phải đưa RoboCop vào thế giới này. 

“Có thể nào Oceania, nữ thần đại dương, là hình dạng tương lai của Oceanus, vị thần đại dương trong thần thoại Hy Lạp, hay chỉ là tên giống nhau vì nguyên tố đại dương?”

Với câu hỏi này trong đầu, tôi bước đến kệ sách chuyên sưu tầm sách về khoa học xã hội nhân văn và tìm thấy những cuốn sách về tín ngưỡng đại dương. 

Cuốn sách “Nhặt Gậy Bên Biển” ghi lại nữ thần biển cả như thế này:

"... Con người trên bờ biển biết được về người bảo vệ mình khi giao tiếp với các sinh vật dưới biển - đó là ý chí của bản thân 'nước', xuất hiện dưới nhiều hình dạng khác nhau, đôi khi là một con cá voi khổng lồ, đôi khi là một con chim biển cao vút, đôi khi là một chàng trai trẻ đẹp trai, và đôi khi là một nàng tiên cá xinh đẹp. Anh ấy tự gọi mình là Đại dương, tức là Oceana, bảo vệ những sinh vật tin vào anh ấy và trừng phạt những kẻ tội lỗi xúc phạm đại dương..."

"... Alanisia đến bờ biển và đích thân giao tiếp với biển. Hầu hết các ghi chép trên biển đều tin rằng Oceanus đã xâm nhập vào Futa, trong khi các ghi chép ở bên bờ biển tin rằng Futa đã xâm nhập vào Oceanus. Tuy nhiên, những ghi chép và huyền thoại này tin rằng hai vị thần đã quan hệ tình dục, và giới tính của Oceania được cố định là Futa từ đó trở đi, và tên của cô ấy được đổi thành Oceania... Cô ấy trở thành một phần của gia đình nữ thần và kiên quyết ủng hộ nữ thần trong việc trục xuất ác thần khỏi Gaia vì ác thần đã làm ô nhiễm nước tinh khiết."

Nói cách khác, Oceanus là một vị thần được hình thành tự nhiên và là hiện thân của đại dương. Anh ta chỉ có tên giống với Oceana trong thần thoại Hy Lạp. Điều này nhìn chung có thể loại trừ khả năng gắn kết các vị thần trong thần thoại Hy Lạp lại với nhau—đợi một chút! 

Hành tinh này được gọi là Gaia!

Có thể có nhiều vị thần thực sự được đưa vào thế giới này, nhưng tôi không biết. 

Mặc dù quốc giáo nêu rõ quyền thống trị tuyệt đối của nữ thần Alanisia nhưng không phủ nhận một cách rõ ràng các vị thần khác. Đây là điều cô Alicia đã đề cập khi dạy tôi, nhưng cô không nói cho tôi biết kiến ​​thức của các vị thần khác trong lớp. 

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ cô ấy cố tình làm vậy, muốn tôi giữ vững niềm tin tuyệt đối vào nữ thần. 

Tuy nhiên, dù tôi đã tiếp xúc với Hoàng đế và Sei Ni, liệu tôi có còn giữ vững niềm tin tuyệt đối vào nữ thần không? Niềm tin của tôi luôn linh hoạt - tôi tin vào bất cứ ai đối xử tốt với tôi. 

Tôi đặt cuốn "Nhặt gậy trên bãi biển" lên giá sách, sẵn sàng tìm một tác phẩm kinh điển khác. Đúng lúc này, một âm thanh “ta-da” giòn giã vang lên từ sàn nhà, từ từ tiến đến gần tôi. 

"Ối!"

Người khách không hiểu vì sao lại rên rỉ, sau đó là một tiếng nổ lớn và tiếng bước chân biến mất. 

Tiếng kêu mỏng manh khiến tôi bước ra khỏi kệ sách chật hẹp và nhìn chủ nhân của âm thanh đó. 

Chính một nhân mã với mái tóc dài trắng như tuyết đã giúp đỡ cô. Thân thể phủ đầy lông trắng như tuyết rơi xuống sàn gỗ, bốn chân ngựa thon dài khỏe mạnh co rúm lại đau đớn. 

Cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi và ngượng ngùng che người lại, sợ tôi nhìn thấy bộ ngực lộ ra ngoài vì quần áo của cô ấy bị giá sách xé nát. 

"Thật là một tiểu thư xinh đẹp - hehe -" Bạch Dịch trong đầu tôi bắt đầu điên cuồng, "Bộ ngực đầy đặn và khó chịu như thế nào, chúng còn lớn hơn ngực của mẹ sao - Tôi rất muốn chạm vào chúng -"

Tôi phớt lờ sự điên cuồng của Bạch Di, bước đến gần cô Nhân mã và đưa tay ra. 

"Cảm ơn bạn..."

Cô ấy đỏ mặt và lẩm bẩm, nắm lấy tay tôi và đứng dậy một cách khó khăn. 

Khi cô ấy đứng dậy, tôi mới hiểu tại sao cô ấy lại ngã - cô ấy thực sự rất khó khăn khi di chuyển trong một giá sách hẹp như vậy với thân hình to lớn của mình. 

Bàn tay của cô ấy mềm mại và ấm áp, khiến người ta không muốn buông ra, nhưng cô ấy lại không muốn buông tay tôi ra để tôi dẫn cô ấy ra khỏi lối đi chật hẹp. 

“Cô ơi, cô có muốn mượn sách không?” Tôi hỏi cô ấy một cách lịch sự. 

"Hmm... "Cuốn sách của Niseia", ấn bản đầu tiên của Kesi."

"Sách của Niseia" có cùng địa vị ở Đế quốc Thống nhất và Giáo hội giống như "Lời nói của Hoàng đế" ở Nhân giới. Nó được đọc như một cuốn sách thánh ghi lại những việc làm và lời nói của nữ thần. 

Tuy nhiên, "Sách Nicea" hiện tại là "Ấn bản sửa đổi thứ ba" đã bị xóa nhiều lần. Nhiều đoạn văn và hình ảnh minh họa có thể dùng làm món ăn kèm thủ dâm chỉ có thể tìm thấy trong "Ấn bản đầu tiên của Kesi". 

Tôi tìm thấy cuốn "Sách của Niseia" sâu trong kho lưu trữ và đưa nó cho bạch mã phu nhân. 

"Cảm ơn cô rất nhiều, cô thủ thư!" Cô vui vẻ ôm cuốn sách cổ trong tay, đuôi ngựa hưng phấn lắc lư, "Tôi tên là Monica, Monica Pegasus, bạn là gì?"

"Eliza."

"Xin chào, Eliza—công chúa điện hạ!"

Cô gái Bạch Mã ngu ngốc bây giờ mới nhận ra rằng tôi không phải là thủ thư mà là công chúa của đế quốc.

Nhưng tôi chợt hối hận. Nếu tôi vừa công bố bút danh "Lisalyn Kronos" thay vì "Eliza" thì liệu tôi có trêu chọc được cô ấy không. 

Tất nhiên, việc nhầm tôi với một thủ thư không hoàn toàn là lỗi của cô ấy. 

Hôm nay tôi chỉ mặc một chiếc váy đen đơn giản và không đeo bất kỳ đồ trang sức nào. Trong mắt người khác, tôi chỉ là một người hầu có bộ ngực tương đối lớn. 

"Tôi - tôi chưa muốn chết -" Monica nhắm mắt lại và quỳ xuống trên bốn chân ngựa, "Ngài, đừng quan tâm đến lỗi lầm của người khác, xin đừng coi thường tôi!"

Tôi không có ý kiến ​​gì khác, nhưng lúc này Bạch Di bắt đầu thấy hứng thú - Monica lập tức ngồi vào tư thế ngồi dưới đất, bộ ngực to đầy đặn không còn bị vải che phủ giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt chúng tôi. Hai núm vú nâu sẫm và tục tĩu giờ đã sưng lên thành hai hình trụ nhỏ. Thoạt nhìn có vẻ như chúng thường xuyên bị nhào nặn. 

Bạch Dịch tiếp nhận quyền điều khiển cơ thể từ tay tôi, hơi cao giọng nói:

"Mặc dù tôi không phải là người hẹp hòi đến thế, nhưng - bạn không muốn cô Emma biết bây giờ bạn đang xấu hổ đến mức nào, phải không?"

"Không... Công chúa điện hạ..." Monica sợ đến toàn thân run lên, muốn vùi đầu vào khe ngực của mình, "Đừng nói cho mẹ biết... làm ơn..."

Bạch Di tham lam mím môi khi nhìn thấy cảnh này.

Bất chấp sự lười biếng thường ngày của cô trong việc sử dụng bộ não của mình, khi nói đến những điều về Sesense, tâm trí cô quay nhanh hơn bất kỳ ai khác. Ví dụ như bây giờ cô ấy có thể dễ dàng lấy được lời nói ra khỏi miệng Monica chỉ bằng một câu, và bằng cách này, cô ấy đã chiếm được thế chủ động trong mối quan hệ giữa hai người. 

Emma, ​​​​đội trưởng đội cận vệ, là cô gái nhân mã đã từng hướng dẫn tôi từng bước huấn luyện. Họ của cô ấy cũng là "Pegsus". 

Khi tôi và Bạch Di nghe thấy tên đầy đủ của Monica, chúng tôi đã đoán được rằng hai người này chắc chắn có quan hệ họ hàng với nhau, nhưng chúng tôi không thể đoán ra được. Cô Emma là một con ngựa màu nâu. Làm thế nào mà cô ấy lại sinh ra Monica, con ngựa trắng nhỏ?

Bạch Dịch đưa tay chạm vào đôi tai ngựa dựng đứng trên đầu Monica: “Ngẩng đầu lên nhìn ta.”

Monica sợ hãi nhìn Bạch Di, trái tim mạnh mẽ hơn người thường gấp mấy lần vẫn đang đập. 

Trong mắt cô ấy, trên khuôn mặt của tôi (Bạch Di) không hề có một tia trách móc nào, ánh mắt dịu dàng của cô ấy trong sáng và thuần khiết - tất nhiên, trong mắt chúng tôi chỉ có sự khao khát cháy bỏng của Bạch Di dành cho cô ấy. 

"Monica, em có muốn làm tình với anh không?"

“Công chúa điện hạ…tôi không phải là người khó chịu như vậy…”

"Nhưng tại sao núm vú của bạn lại trở nên to như vậy?" Bạch Dịch ngồi xổm xuống, duỗi ngón tay nhéo núm vú của cô. "Tôi đoán cô phải nghịch núm vú của mình nhiều lắm. Không biết cô có tiết ra được dòng sữa ngựa cái thơm ngon như cô Emma không?"

"Hoàng thượng chỉ muốn uống sữa của ta..."

Monica thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy khỏi mặt đất và ôm ngực về phía tôi. 

Bạch Di có thể nghe thấy vẻ thất vọng trong lời nói của cô, và bản thân Bạch Di cũng không muốn dừng lại ở đó, vì vậy anh ta đã lợi dụng việc cô không chú ý và ngồi thẳng lên ngựa của cô - đối với nhiều nhân mã bảo thủ, việc cưỡi chúng mà không có sự cho phép của họ là một hành vi rất vô lý. 

Bạch Dịch từ phía sau ôm eo cô, dùng đầu ngón tay vuốt ve vòng eo rắn chắc có chút gợn sóng, thì thầm vào tai cô:

"Ở đây không tiện lắm. Đưa tôi ra ngoài."

Đôi chân ngựa của Monica lại đứng dậy, bế tôi ra khỏi kho lưu trữ và đi dạo trong vườn thượng uyển. 

Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân (cơ thể của nhân mã không được che phủ bằng bất kỳ tấm vải nào), cô thận trọng nhìn xung quanh, sợ rằng người khác sẽ phát hiện ra cô một cách đáng xấu hổ như vậy. Suy cho cùng, khỏa thân trong cung điện là đặc quyền chỉ thuộc về hoàng gia.

Tuy nhiên, Monica lại trở nên phấn khích vì xấu hổ và sợ hãi. Cây thương ẩn trong ngựa từ từ nhô ra, ngày càng dài hơn và buông thõng xuống dưới bụng ngựa. Cùng lúc đó, một mùi hôi thối thoang thoảng xộc vào mũi tôi.

“Cô Monica không muốn đi tiểu à?” Bạch Dịch cố ý nói nhỏ vào tai cô: “Nếu em đi tiểu, có thể bị thị vệ và nha hoàn phát hiện.”

“Đừng giễu cợt tôi nữa…” Con cặc của Monica chuyển sang màu đỏ từ cổ đến mang tai, và con cặc của cô dần cứng lại. 

"Suỵttttttttttt" Bạch Dịch cố ý thổi bùng ngọn lửa, "Tè, tè..."

"Ugh - Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Dưới lời nói ám chỉ của Bạch Dịch, Monica không thể khống chế được cặc ngựa của mình, một dòng nước thánh màu vàng nhạt từ trong mắt ngựa phun ra, rơi xuống thảm cỏ xanh. 

Những giọt nước trên lá cỏ khúc xạ ánh sáng đầy màu sắc dưới ánh nắng chiếu lên con ngựa trắng của Monica. 

"Thật thoải mái——"

Monica lắc bộ rễ ngựa dài và dày, những giọt chất lỏng còn sót lại trong rễ ngựa rơi xuống đất. 

"Bây giờ em đã thoải mái rồi, đã đến lúc thỏa mãn anh rồi - chúng ta hãy tiếp tục quan hệ tình dục lần nữa." Móng tay của Bạch Di nhẹ nhàng vẽ vòng quanh rốn của Monica, "Đừng lo lắng, tôi sẽ không ép buộc em."

Trước sự đe dọa của chúng tôi, Monica phải tiến lên vài bước, nằm xuống bãi cỏ và để tôi xuống ngựa. 

Bạch Di nhẹ nhàng chạm vào mông ngựa của cô, và ngón tay của anh thực sự có thể cảm nhận được dòng suối ngọt ngào tràn ra từ dòng suối - chỉ cần phơi mình đi tiểu, âm hộ của cô đã ướt đẫm, và đùi cô thậm chí còn ướt đẫm tinh dịch. 

Ý nghĩa ban đầu của "tâng bốc" không phải là một lời khen nhàm chán đối với người khác, mà là một cách quan trọng để đánh giá phẩm chất của một con ngựa - ngựa càng khỏe mạnh thì các cơ ở đùi và mông sẽ càng đầy đặn, dẻo dai và đàn hồi hơn. 

Và khả năng nịnh nọt của Monica rõ ràng là trình độ mà một con ngựa tốt nên có. Nó không chỉ mang lại cho cô những đường cơ đẹp đẽ, đẹp đẽ mà còn giúp cô bùng nổ sức mạnh trong quá trình chạy, giúp cô chạy nhanh hơn. 

Ngay khi Bạch Di chuẩn bị dùng chất bôi trơn của tinh dịch để đưa ngón tay vào âm đạo của cô, Monica đột nhiên kẹp đùi và ngăn ngón tay của chúng tôi lại. 

“Anh có thể nhét nó vào bất cứ đâu anh muốn, nhưng anh có thể đừng nhét nó vào âm hộ của tôi được không…” Cô ấy thấp giọng cầu xin tôi. 

Vẻ ngoài rụt rè của Monica khiến tôi nhớ đến vẻ ngoài của Eleanor cách đây 5 năm - con cáo đĩ nhỏ lúc đó cũng rụt rè, nhưng Eleanor từ chối quan hệ tình dục vì dương vật ngắn và xuất tinh sớm, vậy lý do của Monica là gì? 

Đó chắc chắn không phải là yếu tố tâm lý. Con ngựa trắng nhỏ này trong lòng rất phiền muộn, nếu không nó sẽ không đi tiểu ngoài tự nhiên. 

Chẳng lẽ là âm hộ của cô ấy... Tôi biết đây không phải vấn đề mà Bạch Dịch có thể giải quyết được, nên tôi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể và nói:

"Bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao?"

"Hmm...bạn sẽ không cười tôi chứ?"

Tôi gật đầu. 

“Thật ra, âm hộ của tôi nông và hẹp đến mức con cặc không thể chui vào được.” Monica chân thành nói: “Nếu anh thật sự muốn nhét nó vào cơ thể tôi thì khoang miệng, lỗ hậu môn, thậm chí cả mắt ngựa của tôi đều có sẵn để anh nhét vào.”

"Vậy là bạn chưa đạt cực khoái với âm hộ của mình?" Tôi cố gắng rút tay ra khỏi cặp đùi săn chắc của Monica. 

“Ừ,” cô nói. "Mẹ tôi đã thử nhét nó vào một lần, sau đó tôi phải nằm viện hai tháng - bác sĩ nói có thể có liên quan đến gen của tôi."

Tôi ngồi trên bãi cỏ, nép vào thân hình đầy đặn, cơ bắp của Monica. 

“Nếu bạn không thể chịu đựng được con gà trống của cô Emma, ​​​​bạn có thể nhét một con gà trống nhỏ hơn vào không?”

Cô nói: “Tôi đã thử nó - ngay cả một dương vật dài 7cm cũng có thể xé nát âm đạo của tôi khi đưa vào”. "Có lẽ chỉ có đứa trẻ sơ sinh mới có thể đưa vào âm đạo của tôi."

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo nên đứng dậy, đối mặt với Monica và tự tay vén váy lên. Đoạn phim ngắn có khắc vòng tròn ma thuật màu đỏ phản chiếu trong mắt cô. 

“Một con cặc cỡ này có thể nhét vào được không?”

Tuy nhiên, Monica lắc đầu. 

"Nó vẫn còn hơi to và cô ấy vẫn chưa cương cứng."

"Không sao đâu, cặc của tôi có thể nhỏ hơn."

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi sẽ phải dùng món quà của máu thần thánh để khiến cặc của mình nhỏ lại. Tuy nhiên, để Monica cảm nhận được khoái cảm từ âm hộ của mình, nếu dương vật được làm nhỏ lại thì sao? 

Kết quả là, vòng tròn ma thuật trên con cặc tỏa ra ánh sáng đỏ, và con cặc vốn đã nhỏ lại càng trở nên nhỏ hơn, bao quy đầu cũng có một đoạn nhỏ và bị co lại chặt chẽ thành một dải mỏng - dương vật bị hẹp bao quy đầu vô dụng này khi cương cứng chưa đến bốn cm chính xác là cái núm nhỏ của cô em gái nhỏ Pamela của tôi. 

Monica nhìn con cặc nhỏ của tôi một cách say mê và không khỏi ôm lấy tôi. 

"Thì ra thật sự có một con cặc có thể nhét vào âm hộ của tôi..."

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Monica, tôi có chút chết lặng - nếu Pamela biết rằng đứa con nhỏ của mình sẽ được coi trọng như vậy, cô ấy sẽ tự hào đến mức bím tóc cao lên tận trời xanh. 

Cơn gió mát cuối thu quét qua thảm cỏ xanh, cuốn đi hơi nóng quanh người tôi nhưng cô gái nhân mã đang ôm tôi trong tay vẫn còn nóng hổi. 

Cô ấy nhẹ nhàng cắn váy tôi và dùng lưỡi chạm vào da tôi, tham lam đòi hỏi thứ gì đó từ cơ thể tôi. 

Động tác của cô ấy ngày càng thô bạo, cánh tay khỏe khoắn và mạnh mẽ của cô ấy vô tình xé toạc quần áo của tôi, trong khi răng cô ấy cắn chặt vai tôi, sợ tôi sẽ thoát khỏi vòng tay của cô ấy. 

Không thể tưởng tượng được cô Monica ngày xưa hiền lành dịu dàng đến thế nhưng giờ lại hoang dã đến thế. Con ngựa trắng nhỏ oi bức này cuối cùng cũng tìm được cơ hội để bộc lộ ham muốn của mình, và tôi là vật chứa đựng những ham muốn của cô ấy. 

Cô ấy lột chiếc váy đen trơn của tôi ra, dùng răng xé chiếc áo ngực chật chội của tôi rồi mút núm vú của tôi. 

"Tôi không có sữa-"

"Vậy thì ở đây sẽ luôn có 'sữa'."

Monica nhổ núm vú của tôi ra và lè lưỡi xuống. 

Đầu lưỡi của nàng lần theo rốn tôi, sau đó chìm vào trong đám hoa tím dày đặc, ngậm nụ hoa ngắn ngủi vào miệng. 

Chiếc lưỡi ngựa linh hoạt nghịch nghịch qua lại bao quy đầu co rút, cố gắng tìm đột phá để chạm vào quy đầu bé nhỏ nhạy cảm bên trong - Tuy nhiên, chỉ cần nghịch ngợm qua bao quy đầu, cảm giác truyền đến quy đầu khiến tôi không thể cầm lòng được...

"Ugh - Tôi không nên dùng con cặc hẹp bao quy đầu xuất tinh sớm này - Lưỡi của Monica khéo quá - liếm giỏi quá - Tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Hả?"

Monica muốn chuẩn bị cho sự xuất tinh của tôi, nhưng cặc tôi liên tục bơm tinh dịch đặc ra khỏi cơ thể cô ấy trước khi cô ấy kịp phản ứng. 

Sự nhạy cảm của con cặc nhỏ mềm mại của Pamela vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Làm sao nó có thể chịu đựng được màn thổi kèn chăm chú của Monica? Bao quy đầu co lại thành một dải nhỏ lập tức phun ra tinh dịch đậm đặc như ống nước áp lực cao đổ vào miệng Monica. 

Monica cố gắng mím chặt khóe miệng để tinh dịch có mùi thơm không tràn ra ngoài nên toàn bộ tinh dịch của tôi đều lọt vào bụng cô ấy. Cái bụng phẳng với cơ bụng tám múi căng lên, tôi duỗi thẳng eo và theo bản năng đẩy con cặc xuất tinh sớm ra xa hơn cho đến khi không còn tinh dịch nào có thể xuất ra được. 

Tài năng máu thần thánh của tôi sẽ chỉ ảnh hưởng đến hình dạng dương vật và âm hộ của tôi, nhưng sẽ không thay đổi hình dạng tinh dịch của tôi. Mặc dù Pamela cũng có hỏa lực vô hạn nhưng tinh dịch nữ tính mỏng manh của cô ấy không thể nuôi được con bạch mã tham lam trước mặt mình. 

Hiển nhiên, Monica rất hài lòng với bữa ăn tinh dịch này. Sau khi tôi rút con cặc nhỏ ra, cô ấy thỏa mãn liếm môi rồi ợ ra đầy tinh dịch. 

Miệng trên của Monica đã no nhưng miệng dưới vẫn rất đói nên cô ấy chủ động đẩy tôi xuống bãi cỏ, rồi ấn thẳng thân ngựa khỏe mạnh của mình vào người tôi, khiến cho con cặc nhỏ yếu đuối của tôi vừa lủng lẳng vừa bị dịch âm đạo làm ướt. Cùng lúc đó, trong rừng, ngực tôi có thể kẹp trực tiếp con gà trống quá khổ của Monica - trong số tất cả những con gà trống tôi từng thấy, chiều dài và độ dày của con gà trống đó chỉ đứng sau con gà trống khổng lồ của mẹ tôi khi cương cứng hoàn toàn! 

Một giọt nước vàng đọng lại trên cặc ngựa vừa rơi xuống chóp mũi tôi. Mùi hương hấp dẫn ngay lập tức khiến tôi lấy lại năng lượng. Con cặc mềm mại ngay lập tức trở nên cương cứng và chui vào cái lỗ hẹp của Monica. Monica cũng cảm nhận được dục vọng của tôi nên chủ động ngồi xuống ngựa. 

"A -- vào đi!"

Toàn bộ con cặc được cắm thẳng vào cái lỗ chật hẹp của Monica, khiến Monica trợn tròn mắt vì sung sướng - cô thực sự không ngờ rằng con cặc nhỏ mềm này lại có thể khớp với cái lỗ nông cạn phế thải của cô đến vậy, khiến cô chỉ cảm thấy khoái cảm mà không cảm thấy đau đớn. 

Còn tôi, tôi cảm nhận rõ ràng bao quy đầu bị teo lại trên cặc mình đang bị âm đạo chật hẹp cọ xát xuống khiến đầu quy đầu đập thẳng vào cổ tử cung. 

“Có vẻ như mọi chuyện đã đi qua rồi – thật chặt –“

Dù tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đã tràn ra ngoài nhưng lỗ hẹp của Monica vẫn quá chật, chặt đến nỗi cặc tôi hơi đau một chút nhưng Monica không quan tâm chút nào. Cô ấy cứ để thân hình con ngựa khổng lồ cứ đập vào người tôi - chưa kể con gà trống, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ nghiền nát tôi thành miếng bánh nhân thịt khi nhảy lên người tôi như thế này. 

"Tôi thật ngu ngốc, thật sự -" Bạch Di bắt đầu 'thú nhận' trong đầu, "Tôi chỉ biết Monica xinh đẹp và hấp dẫn, ai biết cô ấy lại đói như vậy."

Bạch Di không thích thụ động, cô thích cảm giác thống trị mọi thứ - nhưng hiện tại quyền kiểm soát cơ thể nằm trong tay tôi, và quyền kiểm soát tình dục nằm trong tay Monica. Cô chỉ có thể cảm nhận được cảm giác bị thân ngựa mạnh mẽ đánh liên tục. 

Cô ấy vô cùng hối hận vì đã trêu chọc Monica và chỉ có thể đặt hy vọng vào tôi. 

Cảm nhận được sự chờ đợi của Bạch Di và mong muốn của Monica, tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Vì vậy, tôi mở miệng và lấy phần đỉnh phồng lên của con cặc của Monica và bắt đầu bú. 

Kích thước vương miện trên con gà trống của Monica không đáng sợ bằng chính con gà trống đó. Mặc dù không dễ để ngậm nó trong miệng nhưng cũng không khó. 

Tôi mút nhẹ nhàng, dòng nước thánh vàng còn sót lại trong niệu đạo chảy thẳng vào đầu lưỡi. 

Bất kể quy mô như thế nào, mùi nước tiểu ngựa thực sự khiến người ta quay đầu, mùi dâm đãng của nó cũng khiến người ta quay đầu như Fengyoujing. 

Đợi đã, tôi trở nên biến thái như vậy từ khi nào vậy? 

Rõ ràng là tôi không thể chấp nhận lối chơi nặng miệng như nước tiểu - à, chắc chắn ngày hôm đó Slaanesh đã tác động gì đó đến tinh thần của tôi, khiến tôi càng trở nên biến thái hơn. Tôi đoán tất cả là lỗi của Slaanesh. 

Nhưng sau khi suy nghĩ và thực hiện, tôi vẫn đưa con cặc của Monica vào miệng và để đầu lưỡi thâm nhập vào mắt cô ấy. 

Âm hộ của Monica bị xâm nhập và niệu đạo của cô lại bị liếm. Cô không thể chịu được sự kích thích. Âm hộ vốn đã chật cứng của cô lại càng siết chặt hơn, biểu cảm trên mặt càng ngày càng tục tĩu và dâm đãng như một con chó cái. Cô mỉm cười và hét lên:

"Eliza - Eliza của tôi ❤ Cơ thể của chúng ta rất vừa vặn! Làm tình rất thích ❤ Thật là một con cặc tuyệt vời ❤ Chết tiệt ❤"

Cô ấy đơn phương tìm kiếm niềm vui từ tôi (và Bạch Di), bộc lộ ham muốn và siết chặt cơ thể tôi. 

Vô tình, con cặc của cô ấy phun ra tinh dịch, âm hộ của cô ấy cũng phun ra tinh dịch nhưng cô ấy vẫn chưa thỏa mãn và vẫn tàn phá cơ thể tôi bằng thân hình ngựa khỏe khoắn của mình. 

“Tôi muốn ❤ nhiều hơn nữa ❤ Tôi muốn ❤ Tôi muốn con cặc nhỏ của Eliza❤”

Tại sao bạn không muốn Wangwang Broken Bingbing? 

Tôi muốn tiếp tục bú cặc của Monica, nhưng cơ thể tôi sắp đạt đến giới hạn. Tinh dịch bị vắt ra khỏi cặc tôi và tất cả chìm vào cái lỗ chật hẹp của Monica. Ngay cả cái lỗ nhỏ chưa nhận được bất kỳ sự kích thích nào cũng không thể không phun ra tinh dịch, tưới đẫm mặt đất bên dưới tôi. 

Cơ thể tôi hoàn toàn bất lực, tôi chỉ có thể làm ra vẻ hư hỏng để Monica tiếp tục ôm chặt tôi. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Monica trải nghiệm tình dục thực sự qua đường âm đạo và cơ thể cô khó có thể chịu đựng được. 

"Cảm giác xuất tinh của Eliza thật tuyệt❤oooooo--Tôi không thể chịu đựng được nữa❤ Tôi sắp được con cặc nhỏ của Eliza đụ đến cực khoái❤"

Monica vui mừng đến phát điên. Cô ngồi phịch xuống ngựa rồi ngã xuống đất. 

Con gà trống cực dày và dài phun ra tinh dịch, biến tôi thành một con chuột chết đuối. Âm hộ cực kỳ chặt chẽ co lại một cách mạnh mẽ, ép ra chút tinh dịch cuối cùng từ con cặc của tôi, rồi miễn cưỡng đưa con cặc mềm mại ra ngoài cùng với dòng suối ngọt ngào. 

Tôi bình tĩnh lại, cuối cùng cũng nhấc được cơ thể yếu ớt của mình lên khỏi bãi cỏ, để con cặc nhỏ mềm mại quay trở lại thành con cặc nhỏ của mình - dù con cặc nhỏ của tôi có nhỏ đến đâu thì nó vẫn đẹp mắt hơn con cặc nhỏ của Pamela. 

Monica rúc vào cạnh tôi, cẩn thận dùng lưỡi liếm vào da tôi, từ từ làm sạch tinh dịch khỏi cơ thể tôi. 

Bây giờ cô ấy mới nhận ra mình vừa làm gì với Hoàng thân, sợ tôi sẽ trách móc cô ấy. 

"Tôi xin lỗi...xin hãy trừng phạt tôi..."

Monica cẩn thận thì thầm, không còn chút nhiệt tình nào như khi quan hệ trước đây. 

Nhưng tôi có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy, con ngựa nhỏ này không chỉ sợ hãi mà còn ẩn chứa sự mong đợi đối với tôi và sự trừng phạt của tôi. 

“Nói đến,” Bạch Dịch bắt đầu suy nghĩ trong đầu, “Chúng ta có phải đã đi quá xa rồi không, vạch trần liếm nước tiểu…”

"Thật vậy..."

-----

“Eliza trắng dâm đãng và dâm đãng, Eliza đen dâm đãng và dâm đãng.”

---"Sách của Thánh Eliza"
